¿Quieres dejar de pertenecer al número de esclavos? Rompe tus cadenas y deshazte de todo miedo y rencor. - Epíteto
"La vida es tan buena como la dejas ser". - Charles Bukowski
El culto más noble es llegar a ser lo más bueno y justo posible. - Isócrates
La adversidad hace que algunos hombres rompan récords, otros rompen récords. - William Ward
La adversidad no está contra ti para que fracases; la adversidad es una forma de construir tu carácter para que puedas triunfar repetidamente a través de la perseverancia. - Byron Pulsifer
La adversidad no está contra ti para que fracases; la adversidad es una forma de construir tu carácter para que puedas triunfar repetidamente a través de la perseverancia. - Byron Pulsifer Thich Nhat Hanh
La adversidad tiene el efecto de despertar talentos que, en circunstancias prósperas, permanecerían dormidos. - Horacio
Joy es el mejor maquillaje. - Anne Lamott
El alma libre es rara, pero lo sabes cuando lo ves, básicamente porque te sientes bien, realmente bien, cuando estás cerca o con ellos. - Charles Bukowski
El alma es como una ciudad sitiada: detrás de sus robustos muros guardan los defensores. Si los cimientos son sólidos, la fortaleza no tendrá que capitular. - Epíteto
La altura de sus logros será igual a la profundidad de sus convicciones. - William Scolavino
La amistad contigo mismo es muy importante porque sin ella no puedes ser amigo de nadie más en el mundo. - Eleanor Roosevelt
La amistad contigo mismo es muy importante porque sin ella no puedes ser amigo de nadie más en el mundo. - Eleanor Roosevelt
La apreciación puede algún día hacer, incluso cambiar una vida. Tu disposición para expresarlo con palabras es todo lo que necesitas. - Margaret Cousins
La apreciación es la forma más elevada de oración, ya que reconoce la presencia del bien dondequiera que brille la luz de sus pensamientos de gratitud. - Alan Cohen
El arma más formidable contra errores de todo tipo es la razón. - Thomas Paine
El arte del progreso es preservar el orden en medio del cambio y preservar el cambio en medio del orden. - Alfred Whitehead
La autocomplacencia es fatal para el progreso. - Margaret Sangster
La confianza en uno mismo es el primer secreto del éxito. - Ralph Emerson
La acción no siempre trae felicidad, pero no hay felicidad sin acción. - Benjamín Disraeli
La acción no siempre trae felicidad; pero no hay felicidad sin acción. - Benjamín Disraeli
La acción eliminará las dudas que la teoría no puede resolver. - Tehyi Hsieh
La belleza no está en el rostro; la belleza es una luz en el corazón. - Kahlil Gibran
La amabilidad constante puede lograr mucho. A medida que el sol derrite el hielo, la bondad provoca que se evaporen los malentendidos, la desconfianza y la hostilidad. - Albert Schweitzer
La bondad en las palabras genera confianza. La bondad en el pensamiento crea profundidad. La bondad de dar crea amor. - Lao Tse
La bondad a veces se puede encontrar en medio del infierno. - Charles Bukowski
La bondad es la cadena de oro por la que está vinculada la sociedad. - Johann Wolfgang von Goethe
La bondad es la mayor sabiduría. -
La bondad es más importante que la sabiduría y reconocer que es el comienzo de la sabiduría. - Theodore Rubin
La capacidad nunca alcanzará la demanda. - Confucio
La causa está oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
La clave del crecimiento es introducir dimensiones superiores de conciencia en nuestra conciencia. - Lao Tse
La clave para transformar nuestro corazón y nuestra mente es comprender cómo funcionan nuestros pensamientos y emociones. - Dalai Lama
La ciencia es conocimiento organizado. La sabiduría es una vida ordenada. - Immanuel Kant
La ciencia es conocimiento organizado. La sabiduría es una vida ordenada. - Immanuel Kant Dalai Lama
La conciencia de nuestra propia fuerza nos vuelve modestos. - Paul Cezanne
La creencia consiste en aceptar los reclamos del alma; Incredulidad, al negarlos. - Ralph Emerson
La creatividad proviene de la confianza. Confía en tus instintos. Y nunca espere más que trabajar. - Rita Mae Brown
La crítica es algo que se puede evitar fácilmente sin decir nada, sin hacer nada y sin ser nada. - Aristóteles
La cura para el aburrimiento es la curiosidad. No hay cura para la curiosidad. - Ellen Parr
La decisión es un riesgo arraigado en el coraje de ser libre. - Paul Tillich
El descubrimiento consiste en ver lo que todos han visto y pensar en lo que nadie más ha pensado. - Jonathan Swift
La diferencia entre lo que hacemos y lo que somos capaces de hacer sería suficiente para resolver la mayoría de los problemas del mundo. - Mohandas Gandhi
La diferencia entre una democracia y una dictadura es que en una democracia se puede votar antes de obedecer órdenes. - Charles Bukowsky
La dignidad es tanto tu bien como tu probidad; ¿Quién puede sacarlos? - Epíteto
La distancia más corta entre dos puntos suele ser insoportable. - Charles Bukowski
La enfermedad es un impedimento para el cuerpo, pero no para la voluntad a menos que quiera. - Epíteto
El dolor pasa, pero la belleza permanece. - Pierre Auguste Renoir
La energía mental es la esencia de la vida. - Aristóteles
La escalera del éxito nunca está abarrotada en la cima. - Colina de Napoleón
La esperanza despierta, como nada más, la pasión por lo posible. - Ataúd de William Sloane
La espiritualidad puede separarse tanto del sectarismo vicioso como de las banalidades irreflexivas. La espiritualidad, comencé a ver, es nada menos que el amor reflexivo por la vida. - Robert C. Solomon
La esencia del bien radica en las cosas que están en nuestro poder. - Epíteto
El camino hacia una meta no te separa de tu destino; es esencialmente una parte de ella. - Charles DeLint
El camino hacia una meta no te separa de tu destino; es esencialmente una parte de ella. - Charles DeLint Dalai Lama
La excelencia moral surge como resultado de la costumbre. Nos volvemos justos al hacer obras rectas, templados al hacer obras moderadas, valientes al hacer obras valientes. - Aristóteles
La experiencia mantiene una escuela cara, pero los tontos no aprenderán otra. - Benjamin Franklin
La experiencia no es lo que le pasa al hombre. Es lo que hace un hombre con lo que le sucede. - Aldous Huxley
La experiencia no es lo que le pasa al hombre. Es lo que hace un hombre con lo que le pasa. - Aldous Huxley
La experiencia solo se puede ganar haciendo, no pensando o soñando. - Byron Pulsifer
La fama suele llegar a quienes están pensando en otra cosa. - Holmes
La felicidad a menudo se cuela por una puerta que no sabías que dejaste abierta. - John Barrymore
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en su ausencia, sino en el dominio de sus pasiones. - Alfred Tennyson
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en su ausencia, sino en el dominio de sus pasiones. - Alfred Tennyson, Oscar Wilde
La felicidad no consiste en adquirir y disfrutar, sino en no querer nada, ya que consiste en ser libre. - Epíteto
La felicidad no está en la mera posesión de dinero; está en la alegría del logro, en la emoción del esfuerzo creativo. - Franklin Roosevelt
La felicidad no se puede alcanzar, poseer, ganar, gastar o consumir. La felicidad es la experiencia espiritual de vivir cada minuto con amor, gracia y gratitud. - Denis Waitley
La felicidad no surge solo por circunstancias externas; deriva principalmente de actitudes internas. - Dalai Lama
La felicidad no proviene de tener mucho, sino de aferrarse a un poco. - Cheng Yen
La felicidad no proviene de tener mucho, sino de aferrarse a un poco. - Cheng Yen Ingrid Bergman
La felicidad que es genuinamente satisfactoria va acompañada del ejercicio más pleno de nuestras facultades y la comprensión más completa del mundo en el que vivimos. - Bertrand Russell
La felicidad solo se puede encontrar en el interior. - Epíteto
La felicidad proviene principalmente de nuestra propia actitud y no de factores externos. - Dalai Lama
La felicidad llega cuando tu trabajo y tus palabras te benefician a ti y a los demás. - Buda
La felicidad es la recompensa que recibimos por vivir con el derecho más elevado que conocemos. - Richard Bach
La felicidad es como una mariposa que, cuando la persigue, siempre está fuera de nuestro alcance, pero si te sientas con calma, puede posarse sobre ti. - Nathaniel Hawthorne
La felicidad se encuentra en hacer, no solo en poseer. - Colina de Napoleón
La felicidad se encuentra en hacer, no solo en poseer. - Napoleon HillCharlotte Perkins Gilman
La felicidad es tan opuesta a la vida, que estando en ella, olvidamos que vivimos. - Mario de Andrade
La felicidad es un perfume que no puedes derramar sobre los demás sin gotear sobre ti mismo. - Ralph Waldo Emerson
La fuente de toda miseria para el hombre no es la muerte, sino el miedo a la muerte. - Epíteto
La fortuna se hace amiga de los audaces. - John Dryden
La fuerza no proviene de la capacidad física. Viene de una voluntad indomable. - Mahatma Gandhi
La fe en ti mismo es la mejor y más segura forma. - Miguel Ángel
La gratitud da sentido a nuestro pasado, trae paz al presente y crea una visión para el mañana. - Melody Beattie
La gratitud no es solo la más grande de todas las virtudes, sino la más importante de todas las demás. - Cicerón
La gratitud es la flor más hermosa que brota del alma. - Henry Beecher
La historia será amable conmigo ya que tengo la intención de escribirla. - Winston Churchill
La edad no te protege del amor. El amor, en cierta medida, te protege de la edad. - Anales Nin
La ignorancia nunca resuelve un problema. - Benjamín Disraeli
La imaginación lo tiene todo; crea belleza, justicia y felicidad, que son todo en este mundo. - Blaise Pascal
La imaginación gobierna el mundo. - Napoleón Bonaparte
La imaginación gobierna el mundo. - Napoleón Bonaparte
La imaginación a menudo nos lleva a mundos que nunca existieron. Pero sin ella no iremos a ninguna parte. - Carl Sagan
La imaginación no es un talento de algunos hombres, pero es la salud de todos los hombres. - Ralph Waldo Emerson
La imaginación es la cometa más alta que se puede volar. - Lauren Bacall
La imaginación es el poder vivo y el agente principal de toda percepción humana. - Samuel Taylor Coleridge
La imaginación es el poder vivo y el agente principal de toda percepción humana. - Samuel Taylor Coleridge, Forrest Gump
La inspiración existe, pero tiene que hacernos trabajar. - Pablo Picasso
La inspiración es fugaz, violenta. Cualquier obstáculo la perturba e incluso la silencia. - Mario de Andrade
La intuición le dirá a la mente pensante dónde buscar a continuación. - Jonas Salk
La intuición es la propia fuerza o actividad del alma en su experiencia a través de todo lo que ha sido la propia experiencia del alma. - Henry Reed
La intuición es la supralogía que elimina todos los procesos de pensamiento rutinarios y salta directamente del problema a la respuesta. - Robert Graves
La envidia es el oponente más afortunado. - Epíteto
El viaje de mil millas comienza con un paso. - Lao Tse
¿Es la libertad más que el derecho a vivir como quieres? Nada más. - Epíteto
La libertad, tomando la palabra en su sentido concreto, consiste en la capacidad de elegir. - Simone Weil
La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a todas partes. - Albert Einstein
La mayor aventura que puedes hacer es vivir la vida de tus sueños. - Oprah Winfrey
La mayor barrera para el éxito es el miedo al fracaso. - Eriksson
El mayor descubrimiento de nuestra generación es que los seres humanos pueden alterar sus vidas alterando sus actitudes mentales. Como piensas, así será. - William James
La mayor parte del dolor humano es innecesario. Se crea a sí mismo siempre que la mente no observada gobierne su vida. - Eckhart Tolle
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestra disposición, no de nuestras circunstancias. - Martha Washington
La mayoría de las grandes personas lograron su mayor éxito solo un paso más allá de su mayor fracaso. - Colina de Napoleón
La mayoría de las personas son tan felices como deciden ser - Abraham Lincoln
La mayoría de las personas son tan felices como eligen serlo. - Abraham Lincoln
La mayoría de nuestros obstáculos desaparecerían si, en lugar de acobardarnos ante ellos, decidiéramos atravesarlos con valentía. - Orison Marden Víctor Frankl
La mayoría de las sonrisas se inician con otra sonrisa. -
La forma en que nos comunicamos con los demás y con nosotros mismos determina en última instancia la calidad de nuestras vidas. - Tony Robbins
La forma más peligrosa de perder el tiempo no es gastarlo en diversión, sino en hacer un trabajo falso. Cuando pasas tiempo divirtiéndote, sabes que estás siendo indulgente contigo mismo. - Paul Graham
La marca de su ignorancia es la profundidad de su creencia en la injusticia y la tragedia. Lo que la oruga llama el fin del mundo, el Maestro llama mariposa. - Richard Bach
La medida real de su riqueza es lo que valdría si perdiera todo su dinero. -
La mediocridad no conoce nada más alto que ella misma, pero el talento reconoce instantáneamente al genio. - Arthur Conan Doyle
La meditación trae sabiduría; la falta de mediación deja ignorancia. Conoce bien lo que te impulsa hacia adelante y lo que te obstaculiza, y elige el camino que conduce a la sabiduría. - Buda
Lo mejor en todo sueño noble es el soñador ... - Moncure Conway
Lo mejor del futuro es que solo llega un día a la vez. - Abraham Lincoln
La mejor cura para el cuerpo es una mente tranquila. - Napoleón Bonaparte
La mejor manera de pagar por un hermoso momento es disfrutarlo. - Richard Bach
La mejor forma de predecir su futuro es crearlo. - Peter Drucker
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - Sócrates
La mejor salida es siempre a través. - Robert Frost
La memoria es la madre de toda sabiduría. - Samuel Johnson
Lo más pequeño con significado vale más en la vida que lo más grande sin él. - Carl Jung
La flor más pequeña es un pensamiento, una vida que responde a alguna característica del Gran Todo, del cual tienen una persistente intuición. - Honore de Balzac
La flor más pequeña es un pensamiento, una vida que responde a alguna característica del Gran Todo, del cual tienen una persistente intuición. - Honore de Balzac Dalai Lama
La flor más pequeña es un pensamiento, una vida que responde a alguna característica del Gran Todo, del cual tienen una persistente intuición. - Honore de BalzacThornton Wilder
La mente desaprende con dificultad lo que aprendió hace mucho tiempo. - Séneca
La mente es todo. ¿En qué crees que te convertirás? - Buda
La mente lo es todo: músculos, piezas de goma. Todo lo que soy se debe a mi mente. - Paavo Nurmi
El cambio en todas las cosas es dulce. - Aristóteles
El cambio no vendrá si esperamos a alguien más o en otro momento. Somos los que estábamos esperando. Somos el cambio que buscamos. -Barack Obama
La música del alma puede ser escuchada por el universo. - Lao Tse
La naturaleza del mal está en el mundo como una meta establecida para entrenarnos, no para hacernos mal. - Epíteto
La naturaleza nos dio una lengua y dos oídos para que pudiéramos escuchar el doble de lo que hablamos. - Epictet
La naturaleza quita cualquier facultad que no se utilice. - William R. Inge
La naturaleza es una nube cambiante que es siempre y nunca la misma. - Ralph Emerson
La oportunidad a menudo llega disfrazada de desgracia o derrota temporal. - Colina de Napoleón
La mayoría pierde la oportunidad porque está usando un mono y parece un trabajo. - Thomas Edison
El origen de la filosofía es darse cuenta de la propia debilidad e impotencia. - Epíteto
La pasión crea el deseo de más y la acción impulsada por la pasión crea un futuro. - Byron Pulsifer
La paz mental no es la ausencia de conflicto en la vida, sino la capacidad de afrontarlo. -
No es posible mantener la paz usando la fuerza. Esto solo se puede lograr mediante la comprensión. - Albert Einstein
La paz no es algo que quieras. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que das. - Robert Fulghum
La paz viene de adentro. No lo busque sin él. - Buda
La pérdida no es más que cambio, y el cambio es el deleite de la naturaleza. - Marco Aurelio
La perseverancia es un gran elemento del éxito. Si golpea la puerta lo suficiente y lo suficientemente fuerte, seguramente despertará a alguien. -Henry Longfellow
La persona que nace con un talento para el que debe usarlo encontrará su mayor felicidad al usarlo. - Johann Wolfgang von Goethe
La persona que vive la vida al máximo, resplandeciente de energía vital, es la persona que vive una vida de éxito. - Daisaku Ikeda
La persona que vive bien es la que ve su meta con firmeza y la persigue con firmeza. Eso es dedicación. - Cecil B. DeMille
La persona realmente infeliz es la que deja de hacer lo que puede y comienza a hacer lo que no comprende; no es de extrañar que sufran. - Johann Wolfgang von Goethe
El peor arruinado del mundo es el que ha perdido el entusiasmo. - HW Arnold
La posesión de conocimiento no mata la sensación de asombro y misterio. Siempre hay más misterio. - Anales Nin
La preocupación a menudo le da una gran sombra a una cosa pequeña. - proverbio sueco
La preocupación le da a una cosa pequeña una gran sombra. -
La primavera es una época de renacimiento y realización de una nueva vida. - Byron Pulsifer
La primera misión del filósofo es deshacerse de toda presunción. Porque es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epíteto
La prosperidad depende más de querer lo que tienes que de tener lo que quieres. - Geoffrey F. Abert
La máxima prueba de grandeza es poder resistir las críticas sin resentimiento. - Elbert Hubbard
La prueba final de grandeza es poder resistir las críticas sin resentimiento. - Elbert Hubbard, Woody Guthrie
La prudencia es el más alto de todos los bienes. - Epíteto
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. - John Ruskin
La cantidad de felicidad que tienes depende de la cantidad de libertad que tienes en tu corazón. - Thich Nhat Hanh
El zorro tiene muchos trucos. El erizo solo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. - Desiderius Erasmus
La razón y la investigación libre son los únicos agentes eficaces contra el error. - Thomas Jefferson
La razón por la que la mayoría de las metas no se cumplen es que pasamos nuestro tiempo haciendo otras cosas primero. - Robert McKain
La realidad no se ajusta al ideal, pero lo confirma. - Gustave Flaubert
La realidad es solo una ilusión, aunque muy persistente. - Albert Einstein
La reserva ofrece seguridad pero no es atractiva. - Jane Austen
La responsabilidad no se hereda, es una elección que todos debemos tomar en algún momento de la vida. - Byron Pulsifer
La respuesta corta es hacer. - Lord Herbert
La sabiduría comienza en maravilla. - Sócrates
La verdadera sabiduría es la determinación resuelta. - Napoleón Bonaparte
La verdadera sabiduría es la determinación resuelta. - Napoleón Bonaparte
La sabiduría es la parte fundamental de la felicidad. - Sófocles
La sinceridad genuina abre los corazones de las personas, mientras que la manipulación los cierra. - Daisaku Ikeda
La sociedad desarrolla la inteligencia, pero sólo su contemplación forma el genio. - Madame de Stael
La tensión es quien crees que debería ser. Relajación es quien eres. -  Proverbio chino
La tensión es quien crees que debería ser. Relajación es quien eres. - Proverbio chino
La traducción es el paradigma, el ejemplo de toda escritura. Es la traducción que demuestra más vívidamente el anhelo de transformación que subyace a cada acto que involucra el habla, este don supremamente humano. - Harry Burchell Mathews
La transformación no comienza con alguien más cambiándote; La transformación es una reelaboración interior de lo que eres ahora a lo que serás. - Byron Pulsifer
La transformación no se produce con el vacío; más bien, ocurre cuando estamos conectados directa e indirectamente con todos los que nos rodean. - Byron Pulsifer
La tristeza puede ser parte de la vida, pero no es necesario que deje que domine toda su vida. - Byron Pulsifer
La tristeza vuela en las alas del tiempo. - Jean de la Fontaine
La verdad en la que cree y a la que se aferra hace que no esté disponible para escuchar nada nuevo. - Pema Chodron
La verdad no se trata solo de lo que realmente sucede, sino más de cómo se interpreta lo que sucedió. - Byron Pulsifer
La verdad que nos hizo libres al final nos hace felices también. - Felix Adler
La verdad triunfa por sí sola, la mentira siempre necesita complicidad. - Epíteto
La verdad suele ser la mejor justificación para la calumnia. - Abraham Lincoln
La verdad es poderosa y prevalece. - Verdad de Sojourner
La verdad es que siempre sabes lo que debes hacer. La parte difícil es hacer esto. - Norman Schwarzkopf
La verdad siempre es emocionante. Hablar entonces. La vida es aburrida sin ella. - Pearl Buck
La verdad siempre es emocionante. Hablar entonces. La vida es aburrida sin ella. - Perla BuckTom Krause
La verdad, la bondad y la belleza son solo caras diferentes de todo. - Ralph Emerson
La verdadera felicidad significa forjar un espíritu fuerte e invicto, sin importar cuán difíciles sean nuestras circunstancias. - Daisaku Ikeda
La verdadera forma de ser feliz es amar nuestro trabajo y encontrar nuestro placer en él. - Françoise de Motteville
La verdadera grandeza está en ser amable, la verdadera sabiduría en una mente feliz. - Ella Wilcox
La verdadera magia en las relaciones significa no juzgar a los demás. -Wayne Dyer
La verdadera soledad no se limita necesariamente a estar solo. - Charles Bukowski
La vida se encoge o se expande en proporción al coraje de una persona. - Anales Nin
La vida no es acerca de encontrarse a uno mismo. La vida es crearte a ti mismo. - Bernard Shaw
La vida no se mide por las respiraciones que respiramos, sino por los momentos que nos quitan el aliento. -
La vida no se mide por las respiraciones que respira, sino por sus momentos impresionantes. - Michael Vance
Una vida personal profundamente vivida siempre se expande hacia verdades más allá de sí misma. - Anales de NinWayne Dyer
La vida es un 10% de lo que te pasa y un 90% de cómo reaccionas. - Charles Swindoll
La vida es la flor de la cual el amor es miel. -  Víctor Hugo
La vida es la flor de la cual el amor es miel. - Víctor Hugo
La vida es solo una oportunidad para hacer crecer un alma. - A. Powell Davies
La vida es como andar en bicicleta. Para mantener tu balance debes seguír moviéndote. - Albert Einstein
La vida es como andar en bicicleta. Para mantener tu balance debes seguír moviéndote. - Albert Einstein
La vida es como una cloaca. Lo que obtenga de él depende de lo que ponga en él. - Tom Lehrer
La vida está construida de tal manera que un evento no corresponde, no puede, no corresponderá a la expectativa. -Charlotte Bronte
La vida es movimiento: respiramos, comemos, caminamos, ¡nos movemos! - John Pierrakos
Vida es cambio. El crecimiento es opcional. Elegir sabiamente. - Karen Clark
La vida es demasiado corta y tienes cosas importantes que hacer. - Epíteto
La vida es muy simple, pero nos empeñamos en complicarla. - Confucio
La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes. - John Lennon
La vida es lo que pasa mientras haces otros planes. - John Lennon
La vida es lo que tu haces de ella. Siempre lo ha sido, siempre lo será. - Abuela Moisés
La vida es un proceso. Somos un proceso. El universo es un proceso. - Anne Schaef
La vida es un progreso, no una temporada. - Ralph Emerson
La vida es una culminación del pasado, una conciencia del presente, una indicación del futuro más allá del conocimiento, la cualidad que le da a la materia un toque de divinidad. - Charles A. Lindbergh
La vida es un regalo y nos ofrece el privilegio, la oportunidad y la responsabilidad de retribuir convirtiéndonos en más - Anthony Robbins
La vida es un regalo y nos ofrece el privilegio, la oportunidad y la responsabilidad de retribuir convirtiéndonos en más. - Anthony Robbins
La vida es una experiencia de aprendizaje, solo si aprendes. - Yogi Berra
La vida es una sucesión de lecciones que hay que vivir para comprenderlas. - Ralph Emerson
La vida es una sucesión de momentos. Vivir cada uno es tener éxito. - Corita Kent
La victoria pertenece al más perseverante. - Napoleón Bonaparte
La victoria pertenece al más perseverante. - Napoleón Bonaparte
La voluntad de la naturaleza se puede aprender de las cosas en las que todos estamos de acuerdo. - Epíteto
Lo único que se puede hacer con un buen consejo es transmitirlo. Nunca te sirve de nada. - Oscar Wilde
Lo único realmente valioso es la intuición. - Albert Einstein
Lo único realmente valioso es la intuición. - Albert Einstein
La única diferencia entre sus habilidades y las de los demás es la capacidad de ponerse en su lugar y realmente intentarlo. - Leonardo Ruiz
La única diferencia entre sus habilidades y las de los demás es la capacidad de ponerse en su lugar y realmente intentarlo. - Leonardo Ruiz Joan Didion
El único defecto real en la vida es no ser fiel a lo mejor que conoces. - Buda
La única forma de decir la verdad es hablar con suavidad. Solo se pueden escuchar las palabras de un hombre amoroso. - Henry Thoreau
La única forma de tener un amigo es ser. - Ralph Emerson
La única persona que nunca comete errores es la que nunca hace nada. - Denis Waitley
Al aceptarse a sí mismo y ser plenamente quien es, su presencia puede hacer felices a los demás. - Jane Roberts
Acepta las cosas a las que te une el destino y ama a las personas a las que te une el destino, pero hazlo con todo tu corazón. - Marco Aurelio
Acepta los desafíos para que puedas sentir la alegría de la victoria. - George Patton
Creo que la única vez que la mayoría de la gente piensa en la injusticia es cuando les sucede. - Charles Bukowski
Creo que de alguna manera supimos quiénes somos realmente y luego vivimos con esa decisión. - Eleanor Roosevelt
Creo que de alguna manera supimos quiénes somos realmente y luego vivimos con esa decisión. - Eleanor Roosevelt
Pase lo que pase, asume la responsabilidad. - Tony Robbins
Creyendo apasionadamente en algo que aún no existe, lo creamos. - Nikos Kazantzakis
Cree en tu corazón que estás destinado a hacer grandes cosas. - Joe Paternal
Creo que fundamentalmente somos iguales y tenemos el mismo potencial básico. - Dalai Lama
Creo que somos los únicos responsables de nuestras elecciones y tenemos que aceptar las consecuencias de cada acción, palabra y pensamiento a lo largo de nuestras vidas. - Elisabeth Kubler-Ross
Creo que toda persona nace con talento. - Maya Angelou
Creo que un estilo de vida sencillo y sin pretensiones es lo mejor para todos, lo mejor para el cuerpo y la mente. - Albert Einstein
Acusar a otros de sus propias desgracias es un signo de descortesía. Acusarse a sí mismo demuestra que la educación ha comenzado. - Epíteto
Aerodinámicamente, la abeja no debería poder volar, pero la abeja no lo sabe, por lo que sigue volando de todos modos. - Mary Kay Ash
Aerodinámicamente, la abeja no debería poder volar, pero la abeja no lo sabe, por lo que sigue volando de todos modos. - Mary Kay Ash, Thich Nhat Hanh
Por favor a todos y no a nadie. - Epíteto
Sea agradecido cuando no sepa algo, ya que le da la oportunidad de aprender. -
Da las gracias un poco y encontrarás muchas. - Hausa
Todavía no podía distinguir la estima del amor. - Jane Austen
Actúa como si lo que haces marca la diferencia. Es verdad. - William James
Regocíjate en la vida porque te da la oportunidad de amar, trabajar, divertirte y mirar las estrellas. - Henry Van Dyke
La alegría es lo que nos pasa cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. - Marianne Williamson
Algo abre nuestras alas. Algo hace que el aburrimiento y el dolor desaparezcan. Alguien llena la copa frente a nosotros: solo probamos lo sagrado. - Rumi
Algunas cosas están bajo nuestro control y otras no. Solo después de enfrentar esta regla fundamental y aprender a distinguir entre lo que podemos controlar y lo que no, será posible la tranquilidad interior y la eficiencia exterior. - Epíteto
Algunas personas siempre se quejan porque las rosas tienen espinas; Gracias, las espinas tienen rosas. - Alphonse Karr
A algunas personas les gusta lo que haces, otras odian lo que haces, pero a la mayoría de las personas les importa una mierda. - Charles Bukowski
Algunas personas nunca se vuelven locas, qué vidas verdaderamente horribles deben vivir. - Charles Bukowski
Algunas personas prosperan con cambios enormes y dramáticos. Algunas personas prefieren el camino lento y constante. Haz lo que sea mejor para ti. - Julie Morgenstern
Algunos persiguen la felicidad, otros la crean. -
Algunas señales de que alguien está progresando en el estudio de la sabiduría: no culpa a nadie, no alaba a nadie, no se queda con nadie y no acusa a nadie, no habla de sí mismo como si era o sabía algo. - Epíteto
Alguien fracasa hacia el éxito. - Charles Kettering
Alguien que busca instrucción fracasa. Mientras que una persona perfectamente educada no se culpa a los demás ni a sí misma. - Epíteto
Alguien recuerda, alguien se preocupa; tu nombre se susurra en las oraciones de alguien. -
Alguien me preguntó una vez cuál era mi teoría de la vida y le dije: 'No lo intentes'. Esto también se ajusta a la escritura. No lo intento; Solo escribo. - Charles Bukowski
Alguien es especial solo si cuentas. - Byron Pulsifer
Amen a todos, confíen en unos pocos, no hagan daño a nadie. - William Shakespeare
Amaré la luz porque me muestra el camino, pero soportaré la oscuridad porque me muestra las estrellas. - Og Mandino
Un amigo es alguien que comprende tu pasado, cree en tu futuro y lo acepta tal como eres. -
Los amigos son esas raras personas que preguntan cómo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. - Ed Cunningham
La amistad no es gran cosa. Son un millón de pequeñas cosas. -
El amor es solo una palabra hasta que aparece alguien y le da sentido. -
El amor es deseable. Dinero absolutamente indispensable. - Jane Austen
Anticípese a lo difícil gestionando lo fácil. - Lao Tse
Antes de fruncir el ceño, asegúrese de que no haya sonrisas disponibles. - Jim Beggs
Antes de que puedas inspirar emociones, debes estar inundado de ellas tú mismo. Antes de que puedas mover tus lágrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer en ti mismo. - Winston Churchill
Al soltarlo, todo está hecho. El mundo lo ganan quienes lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo está más allá de la victoria. - Lao Tse
Al descubrir su misión, sentirá su demanda. Esto te llenará de entusiasmo y de un ardiente deseo de empezar a trabajar en ello. - W. Clement Stone
Al expresar nuestra gratitud, nunca debemos olvidar que la mayor gratitud no es hablar palabras, sino vivir de acuerdo con ellas. - John F. Kennedy
Al expresar nuestra gratitud, nunca debemos olvidar que la mayor gratitud no es hablar palabras, sino vivir de acuerdo con ellas. - John F. Kennedy Marcus Aurelius
Al patinar sobre hielo fino, nuestra seguridad radica en nuestra velocidad. - Ralph Emerson
Aferrarse a la ira es como agarrar una brasa con la intención de arrojársela a otra persona; tú eres el que se quema. - Buda
Solo confía en ti mismo, entonces sabrás cómo vivir. - Goethe
Solo el hombre educado es libre. - Epíteto
Aprecia las pequeñas cosas, porque un día podrías mirar atrás y darte cuenta de que eran las grandes. - Robert Brault
Aprenda a escuchar. La oportunidad puede estar llamando a su puerta con demasiada suavidad. - Frank Tyger
Aprenda la sabiduría de los métodos de plántulas. Una plántula que nunca se endurece a través de situaciones estresantes nunca se convertirá en una planta fuerte y productiva. - Stephen Sigmund
Aprende del ayer, vive hoy, espera mañana. - Albert Einstein
Aprende del ayer, vive hoy, espera mañana. - Albert Einstein
Aprenda todo lo que pueda de los errores de los demás. No tendrás tiempo para hacer todo tú mismo. - Alfred Sheinwold
Aprendemos a amar no encontrando a una persona perfecta, sino aprendiendo a ver perfectamente a una persona imperfecta. - Sam Keen
Aprendemos lo que decimos de aquellos que nos escuchan hablar. - Kenneth Patton
Aprender sin reflexión es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. - Confucio
Aprender es descubrir lo que ya sabes. - Richard Bach
El aprendizaje es un tesoro que seguirá a su dueño a todas partes - proverbio chino
El aprendizaje es un tesoro que seguirá a su dueño a todas partes. -  Proverbio chino
Aprovecha al máximo, porque eso es todo para ti. - Ralph Emerson
El que se conoce a sí mismo está iluminado. - Lao Tse
El que conquista a otros es fuerte; El que gana es poderoso. - Lao Tse
El que controla a los demás puede ser poderoso, pero el que se domina a sí mismo es aún más poderoso. - Lao Tse
Quien delibera plenamente antes de dar un paso, pasará toda su vida en una sola pierna. - Proverbio chino
El que quiere asegurar el bien de los demás ya ha garantizado el suyo. - Confucio
Quien quiera sobresalir debe esforzarse por las cosas que en sí mismas son las más excelentes. - Epictet
Aquel que está fijo en una estrella no cambia de opinión. - Leonardo da Vinci
El que está mareado piensa que el mundo gira. - William Shakespeare
Aquel que experimenta la unidad de la vida ve su propio Ser en todos los seres, y todos los seres en su propio Ser, y ve todo con un ojo imparcial. - Buda
Quien gana fuerza superando obstáculos tiene la única fuerza que puede vencer la adversidad. - Albert Schweitzer
Uno que nunca cambia de opinión, nunca corrige sus errores y nunca será más sabio mañana de lo que es hoy. - Tryon Edwards
Quien sabe lo suficiente, siempre tendrá suficiente. - Lao Tse
Quien se respeta a sí mismo está protegido de los demás; lleva una cota de malla que nadie puede traspasar. -Henry Longfellow
El que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny
El que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny como Pearl Buck
Quien insiste mucho en sus propios puntos de vista encuentra que pocos están de acuerdo con él. - Lao Tse
Aquellos que escapan del infierno, sin embargo, nunca hablan de ello y nada les molesta después de eso. - Charles Bukowski
Los que escribieron literatura no escribieron vida. - Charles Bukowski
Aquellos que están libres de pensamientos resentidos ciertamente encontrarán la paz. - Buda
Aquellos que no pueden aprender de la historia están condenados a repetirla. - George Santayan
Aquellos que saben, saben. Aquellos que entienden, enseñan. - Aristóteles
Quienes sueñan de día saben muchas cosas que escapan a quienes solo sueñan de noche. - Edgar Allan Poe
Aquellos que están bendecidos con más talento no necesariamente superan a los demás. Son las personas con seguimiento las que se destacan. - Mary Kay Ash
Aquellos que intentan hacer algo y fallan son infinitamente mejores que aquellos que no intentan nada y tienen éxito. - Lloyd Jones
Aquí hay una cualidad que debe poseer para ganar: definición de propósito, conocimiento de lo que desea y un deseo ardiente de poseerlo. - Colina de Napoleón
Arde con el fuego que nunca se apaga. - Luisa Sigea
Arde con el fuego que nunca se apaga. - Luisa Sigea Tom Krause
Defiende tus limitaciones y, por supuesto, son tuyas. - Richard Bach
Arriesgar más de lo que otros piensan es seguro. Cuidar más de lo que otros consideran prudente. Sueña más de lo que otros creen que es práctico. Esperar más de lo que otros piensan que es posible. - Cadete Maxim
Las acciones más decisivas en nuestra vida ... son, en la mayoría de los casos, acciones que no se consideran.
Las posibilidades de acertar en tu objetivo aumentan drásticamente cuando apuntas a él. - Pancoast malvado
Las cosas salen bien para quienes aprovechan al máximo la forma en que suceden las cosas. - Jack Buck
Las cosas más bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Deben sentirse con el corazón. - Helen Keller
Las cosas más simples suelen ser las más verdaderas. - Richard Bach
Las cosas no cambian, cambiamos. - Henry Thoreau
Las cosas no cambian; Nos mudamos. - Henry Thoreau
Las cosas que dependen de nosotros son libres por naturaleza, nada puede detenerlas o detenerlas; Los que no dependen de nosotros son débiles, esclavos, dependientes, sujetos a mil obstáculos y mil inconvenientes, y completamente ajenos. - Epíteto
Las cosas que más desea hacer son probablemente las más valiosas. - Winifred Holtby
Las condiciones de conquista son siempre fáciles. Solo tenemos que trabajar un poco, aguantar un poco, creer siempre y no volver jamás. - Séneca
Las dificultades aumentan cuanto más nos acercamos a la meta. - Johann Wolfgang von Goethe
Las dificultades de la vida están destinadas a mejorarnos, no a amargarnos. -
Las dificultades de la vida están destinadas a hacernos mejores, no a amargarnos. - Eddie Cantor
Las dificultades son cosas que muestran a una persona lo que es. - Epictet
Las dificultades están destinadas a despertar, no a desanimar. El espíritu humano debe fortalecerse a través del conflicto. - William Channing
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
Las imposibilidades son solo cosas que aún no hemos aprendido. - Charles Chesnutt
Las mentes más grandes son capaces tanto de los mayores vicios como de las mayores virtudes. - René Descartes
Las cosas mejores y más bellas del mundo no se pueden ver ni tocar ... sino que se sienten en el corazón. - Helen Keller
Las mentes son como paracaídas. Solo funcionan cuando están abiertos. - Thomas Dewar
Las metas son el combustible en el horno del logro. - Brian Tracy
Miles realmente puede separarte de tus amigos ... Si quieres estar con alguien a quien amas, ¿no estás ahí todavía? - Richard Bach
Miles realmente puede separarte de tus amigos ... Si quieres estar con alguien a quien amas, ¿no estás ahí todavía? - Richard Bach Laura Teresa Márquez
Las montañas no se pueden remontar excepto por caminos sinuosos. - Johann Wolfgang von Goethe
Las pequeñas oportunidades son a menudo el comienzo de grandes empresas. - Demóstenes
Las personas enamoradas, en general, se vuelven impacientes, peligrosas. Pierden el sentido de la perspectiva. Pierden el sentido del humor. Se ponen nerviosos, aburridos, psicóticos. Pueden convertirse en asesinos. - Charles Bukowsky
Las personas crecen a partir de la experiencia si afrontan la vida con honestidad y valentía. Así se construye el carácter. - Eleanor Roosevelt
Las personas felices y eficientes de este mundo son aquellas que aceptan los problemas como una parte normal de la vida humana y deciden capitalizarlos cuando surgen. - H. Bertram Lewis
Las personas más exitosas son aquellas que son buenas en el plan B. - James Yorke
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerán lo que haces. - Lewis Cass
La gente rara vez nota la ropa vieja si tienes una gran sonrisa. - Lee Mildon
Las personas siguen diferentes caminos en busca de plenitud y felicidad. El hecho de que no estén en tu camino no significa que se hayan perdido. - Dalai Lama
Las personas están constituidas de tal manera que todos prefieren hacer lo que ven que hacen los demás, tengan o no aptitudes para ello. - Johann Wolfgang von Goethe
Las personas son raras: están constantemente enojadas por cosas triviales, pero en temas importantes como desperdiciar sus vidas por completo, apenas parecen darse cuenta. - Charles Bukowski
Las puertas que abrimos y cerramos cada día deciden la vida que vivimos. - Flora Whitmore
Las posibilidades son numerosas, una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Las promesas son la forma exclusivamente humana de ordenar el futuro, haciéndolo predecible y confiable en la medida de lo humanamente posible. - Hannah Arendt
Las realizaciones de pensamientos más complicadas son posibles sin la ayuda de la conciencia. - Sigmund Freud
Como la alegría o el buen humor, cuanto más gastas, más te queda. - Ralph Emerson
Así como hay un arte de hablar bien, hay un arte de escuchar bien. - Epíteto
Así como una flor que se ve hermosa tiene color pero no tiene perfume, así son las palabras infructuosas de un hombre que las habla pero no las pronuncia. - Dhammapada
Así como una vela no puede arder sin fuego, los hombres no pueden vivir sin una vida espiritual. - Buda
Hasta que no hagas las paces con quien eres, nunca estarás contento con lo que tienes. - Doris Mortman
Hasta que no haga las paces con quien es, nunca estará satisfecho con lo que tiene. - Doris Mortman
Hasta que no se valore a sí mismo, no valorará su tiempo. Hasta que no valore su tiempo, no hará nada con él. - M. Scott Peck
La ausencia aumenta el afecto del corazón. - Haynes Bayly
La acción es la clave fundamental de todo éxito. - Pablo Picasso
Simplemente acepta lo imposible, prescinde de lo indispensable y soporta lo intolerable. - Kathleen Norris
Bien comenzado está a medio hacer. - Aristóteles
Bien hecho es mejor que bien dicho. - Benjamin Franklin
Bendita la persona que está demasiado ocupada para preocuparse durante el día y demasiado somnolienta para preocuparse por la noche. - Leo Aikman
Bienaventurado el hombre que no espera nada, porque nunca se decepcionará. - Alexander Pope
La buena madera no crece fácilmente; cuanto más fuerte es el viento, más fuertes son los árboles. - J. Willard Marriott
La buena suerte es otro nombre que se le da a la tenacidad a propósito. - Ralph Emerson
Las buenas obras nos fortalecen e inspiran buenas obras en los demás. - Platón
Las buenas personas son buenas porque llegaron a la sabiduría a través del fracaso. Obtenemos muy poca sabiduría del éxito, ¿sabe? - William Saroyan
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden oír y los ciegos pueden ver. - Mark Twain
Los buenos consejos siempre serán ignorados, pero no hay razón para no darlos. - Agatha Christie
Los buenos instintos a menudo te dicen qué hacer mucho antes de que tu cabeza lo sepa. - Michael Burke
Los buenos pensamientos no son mejores que los buenos sueños a menos que se ejecuten. - Ralph Emerson
Busque el éxito, no la perfección. Nunca renuncies a tu derecho a estar equivocado, porque entonces perderás la capacidad de aprender cosas nuevas y seguir adelante con tu vida. - Dr. David M. Burns
Cada adversidad, cada fracaso, cada dolor de cabeza trae consigo la semilla de un beneficio igual o mayor. - Colina de Napoleón
Cada artista sumerge su pincel en su propia alma y pinta su propia naturaleza en sus pinturas. - Henry Ward Beecher
Cada acción de nuestras vidas toca algún acorde que vibrará en la eternidad. - Edwin Chapin
Cada día ofrece sus propios dones. - Marco Aurelio
Cada día puede ser un triunfo si mantienes tus intereses. - George Matthew Adams
Cada hombre considera que los límites de su propio campo de visión son los límites del mundo. - Arthur Schopenhauer
Todo hombre tiene su vocación; tu talento es tu elección. Hay una dirección en la que se le abre todo el espacio. - Ralph Emerson
Cada desgracia que encuentre traerá consigo la semilla de la buena fortuna del mañana. - Og Mandino
Cada desgracia que encuentre traerá consigo la semilla de la buena fortuna del mañana. - Og Mandino Friedrich von Schiller
Cada nuevo día es otra oportunidad para cambiar tu vida. -
Cada persona, cada evento en tu vida está ahí porque tú lo dibujaste ahí. Lo que elijas hacer con ellos depende de ti. - Richard Bach
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. - Richard Bach
Cada problema tiene un regalo para ti en tus manos. - Richard Bach
Todo ser humano es autor de su propia salud o enfermedad. - Buda
Cada vez que nos enfrentamos a un miedo, ganamos la fuerza, el coraje y la confianza para hacerlo. -
Cada vez que le sonríes a alguien, es un acto de amor, un regalo para esa persona, algo hermoso. - Madre Teresa
Cada vez que le sonríes a alguien, es un acto de amor, un regalo para esa persona, algo hermoso. - Madre Teresa
El caos y el orden no son enemigos, solo opuestos. -Richard Garriott
Ciertamente, hay una propensión inherente en la naturaleza humana a extraer todo bien de todo mal. - Benjamin Haydon
Asegúrese de poner los pies en el lugar correcto y luego manténgase firme. - Abraham Lincoln
Llegar a un punto es el punto de partida de otro. - John Dewey
Olor a cama tibia, cuerpo ardiente y aroma fresco. - Mario de Andrade
Las cosas que fueron difíciles de soportar son dulces de recordar. - Séneca
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ¡Nada es lo peor que nos puede pasar! - Richard Bach
Con una comprensión del potencial de uno mismo y la confianza en sí mismo en las propias habilidades, se puede construir un mundo mejor. - Dalai Lama
Con cada experiencia, usted solo está pintando su propio lienzo, pensamiento tras pensamiento, elección por elección. - Oprah Winfrey
Con valentía te atreverás a correr riesgos, tendrás la fuerza para ser compasivo y la sabiduría para ser humilde. El valor es la base de la integridad. - Keshavan Nair
Con respecto a los objetos que deleitan la mente, o son utilitarios o son muy amados. - Epíteto
Con suerte, una fantasía solitaria puede transformar totalmente un millón de realidades. - Maya Angelou
Empieza a tejer y Dios te dará el hilo. - proverbio alemán
Empieza a tejer y Dios te dará el hilo. - Proverbio alemán Plotino
Empiece a vivir de inmediato y cuente cada día por separado como una vida separada. - Séneca
Empieza, sé valiente y atrévete a ser sabio. - Horacio
Como nuestro caso es nuevo, debemos pensar y actuar de una manera nueva. - Abraham Lincoln
Como organizador, empiezo donde está el mundo, cómo es, no cómo me gustaría que fuera. -Saul Alinsky
Cómo pasamos nuestros días es, por supuesto, cómo pasamos nuestras vidas. - Annie Dillard
Con qué rapidez surgen razones para que estemos de acuerdo con lo que nos agrada. - Jane Austen
Como piensas, así te convertirás. - Bruce Lee
La compasión y la felicidad no son un signo de debilidad, sino un signo de fuerza. - Dalai Lama
Centrar su vida únicamente en ganar dinero muestra una falta de ambición. Se pide muy poco a sí mismo. Y eso te dejará insatisfecho. -Barack Obama
Confiamos porque somos cautelosos. - Epíteto
Confiar en nuestra intuición a menudo nos salva del desastre. - Anne Wilson Schaef
Confíe solo en el movimiento. La vida pasa a nivel de eventos, no de palabras. Movimiento de confianza. - Alfred Adler
Confía en tus corazonadas. Por lo general, se basan en hechos registrados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
Confía en ti mismo. Sabes más de lo que crees saber. - Benjamin Spock
Confía en tu propio instinto. Tus errores también pueden ser tuyos, en lugar de los errores de otra persona. -Billy Wilder
Conocer tu propósito es vivir una vida de guía, y en esa dirección encontrarás paz y tranquilidad. - Byron Pulsifer
Conocer tu propia oscuridad es el mejor método para lidiar con la oscuridad de otras personas. - Carl Jung
Conocerse a sí mismo es estudiarse a sí mismo en acción con otra persona. - Bruce Lee
El conocimiento es un proceso de acumulación de hechos; la sabiduría reside en su simplificación. - Martín Fischer
Considere las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. - Bruce Lee
Considere lo difícil que es cambiarse a sí mismo y comprenderá las pocas posibilidades que tiene de intentar cambiar a los demás. - Jacob Braude
Tenga en cuenta que los pensamientos y emociones negativos no solo destruyen nuestra experiencia de paz, sino que también dañan nuestra salud. - Dalai Lama
Construye una mejor trampa para ratones y el mundo llamará a tu puerta. - Ralph Emerson
Siempre que piense de todos modos, piense en grande. - Donald Trump
Cuenta tus alegrías en lugar de tus desgracias. Cuenta a tus amigos en lugar de a tus enemigos. -
Seguí escribiendo no porque pensara que era muy bueno, sino porque pensaba que eran muy malos, incluido Shakespeare, todos esos. Formalismo afectado, como masticar cartón. - Charles Bukowski
El coraje no es la ausencia de miedo, sino simplemente avanzar con dignidad a pesar de ese miedo. - Pat Riley
El coraje no es correr riesgos sin saberlo, sino poner tu propio ser frente a desafíos que otros tal vez no puedan hacer. - Byron Pulsifer
El coraje va del fracaso en el fracaso sin perder el entusiasmo. - Winston Churchill
El valor es descubrir que no puedes ganar e intentarlo cuando sabes que puedes perder. -
Coraje es lo que se necesita para ponerse de pie y hablar; el coraje es también lo que se necesita para sentarse y escuchar. - Winston Churchill
La corrección hace mucho, pero el estímulo hace más. - Johann Wolfgang von Goethe
Las creencias fuertes ganan a los hombres fuertes y los hacen más fuertes. - Richard Bach
Cuidado con la verdad a medias. Es posible que se haya equivocado de la mitad. -
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algún día podría ser demasiado tarde. - Franz Liszt
Cuidado: no puedes encontrar lo que no estás buscando. - proverbio inglés
Cuida tus visiones y tus sueños, porque son los hijos de tu alma, los planos de tus logros finales. - Colina de Napoleón
Cuida tus visiones y tus sueños, porque son los hijos de tu alma; los proyectos de tus logros finales. - Colina de Napoleón
Ten especial cuidado con la muerte, porque entonces no tendrás pensamientos bajos o serviles, ni desearás nada con pasión. - Epíteto
Dar esperanza a alguien ocurre cuando le enseñas cómo usar las herramientas para hacerlo por sí mismo. - Byron Pulsifer
Dar esperanza a alguien ocurre cuando le enseñas cómo usar las herramientas para hacerlo por sí mismo. - Byron Pulsifer Sydney Smith
Dar el ejemplo no es la principal forma de influir en el otro, es la única forma. - Albert Einstein
De error en error, una persona descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
De maravilla en maravilla se abre la existencia. - Lao Tse
De pequeñas bellotas crecen poderosos robles. - proverbio americano
De los pequeños comienzos surgen grandes cosas. -
Decidamos ser dueños, no víctimas, de nuestra historia, controlando nuestro propio destino sin ceder a la sospecha y las emociones ciegas. - John Kennedy
Dedicarse sinceramente a los deberes debidos a los hombres, y respetar a los seres espirituales, alejarse de ellos, puede llamarse sabiduría. - Confucio
Defiende tus limitaciones y, por supuesto, son tuyas. - Richard Bach
Establecer metas es el primer paso para hacer visible lo invisible. - Tony Robbins
Deja que la belleza de lo que amas sea lo que haces. - Rumi
Deja ir el apego de tener razón y, de repente, tu mente está más abierta. Puede beneficiarse de las opiniones únicas de los demás sin verse perjudicado por su propio juicio. - Ralph Marston
¡Deja que mi piel, tendones y huesos se sequen, junto con toda la carne y la sangre de mi cuerpo! ¡Yo agradezco! Pero no dejaré este lugar hasta que haya alcanzado la sabiduría suprema y suprema. - Buda
Deje que el futuro diga la verdad y evalúe a cada uno de acuerdo con su trabajo y logros. El regalo es de ellos; el futuro por el que realmente trabajé es mío. - Nikola Tesla
Deja que tu anzuelo siempre se suelte; en la piscina donde menos te lo esperas, habrá un pez. - Ovidio Laura Teresa Márquez
Deja que tu anzuelo siempre se suelte; en la piscina donde menos te lo esperas, habrá un pez. - Ovidio
Déjame contarte el secreto que me llevó a mi objetivo: mi fuerza radica únicamente en mi tenacidad. - Luis Pasteur
Déjame contarte el secreto que me llevó a mi objetivo: mi fuerza radica únicamente en mi tenacidad. - Luis Pasteur
Déjame contarte el secreto que me llevó a mi objetivo: mi fuerza radica exclusivamente en mi tenacidad - Louis Pasteur
Déjate atraer silenciosamente por la atracción más fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
Descansar; un campo que ha descansado da una cosecha abundante. - Ovidio
Desear era lo mismo que esperar, y esperar estaba destinado a suceder. - Jane Austen
El deseo y la felicidad no pueden convivir. - Epíteto
Diseña un patrón de vida para que puedas seguirlo de la misma manera cuando estés solo o con otras personas. - Epíteto
Rendirse no siempre significa que eres débil. A veces significa que eres lo suficientemente fuerte como para dejarlo ir. -
Rendirse no siempre significa que eres débil. A veces significa que eres lo suficientemente fuerte como para dejarlo ir. - Dalai Lama
Rendirse no siempre significa que eres débil; a veces significa que eres lo suficientemente fuerte como para dejarlo ir. -
Dios te dio un rostro y tú te hiciste otro. - William Shakespeare
Dios siempre sigue el camino más sencillo. - Albert Einstein
Dios siempre sigue el camino más sencillo. - Albert Einstein
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. - Kenji Miyazawa
Debemos conocer nuestros límites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. - Blaise Pascal
Debemos evitar la amistad de los malos y la enemistad de los buenos. - Epíteto
Debemos convertirnos en el cambio que queremos ver. - Mahatma Gandhi
Debemos ser tan corteses con un hombre como con un cuadro, al que estamos dispuestos a dar la ventaja de una buena luz. - Ralph Emerson
Debemos superar la noción de que debemos ser regulares. Te roba la oportunidad de ser extraordinario y te lleva a ser mediocre. - Uta Hagen
Debo confesar, preliminarmente, que no sé qué es bello y ni siquiera sé qué es el arte. - Mario de Andrade
¿Tengo que preocuparme por dónde estoy, qué socios tengo o qué dicen de mí? De ninguna manera. Por el contrario, ¿no debería todo mi ser esforzarse por seguir a Dios, sus leyes y mandamientos? - Epíteto
Reduzca la velocidad y todo lo que está persiguiendo vendrá a por usted. - John De Paola
El dinero nunca fue una gran motivación para mí, excepto como una forma de ganar puntos. La verdadera emoción es jugar. - Donald Trump
Divide cada dificultad en tantas partes como sea posible y necesario para resolverla. - René Descartes
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero tienes que cambiarlas tú mismo. -  Andy Warhol
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero tienes que cambiarlas tú mismo. - Andy Warhol
Dar las gracias es más que buenos modales. Es una buena espiritualidad. - Pintor Alfred
Si durara una noche larga, no habría nada más porque es curioso cómo nos fija la perfección. - Mario de Andrade
Da gracias por la lluvia de vida que nos impulsa a alcanzar nuevos horizontes. - Byron Pulsifer
Dalo todo porque nunca sabes si habrá una próxima vez. - Danielle Ingrum
Da todo lo que estás haciendo y quienquiera que seas con el regalo de tu atención. - Jim Rohn
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarás por un día. Enséñale a pescar y lo alimentarás de por vida. - Lao Tse
Dame seis horas para talar un árbol y las primeras cuatro me las pasaré afilando el hacha. - Abraham Lincoln
¿Y qué te importa en qué manos pone el que te dio lo que tú devuelves? Mientras él te dio, cuídate, pero no te consideres tuyo, así como el viajero no considera la posada donde se hospeda. - Epíteto
Y cuando dejamos que brille nuestra propia luz, inconscientemente damos permiso a otras personas para que hagan lo mismo. - Nelson Mandela
Edison falló 10.000 veces antes de fabricar la luz eléctrica. No se desanime si falla algunas veces. - Colina de Napoleón
La eficiencia es hacer las cosas correctas; la eficacia es hacer las cosas correctas. - Peter Drucker
La eficiencia es hacer las cosas correctas; la eficacia es hacer las cosas correctas. - Peter Drucker
Puede quien crea que puede, y no puede quien crea que no puede. Esta es una ley inexorable e indiscutible. - Pablo Picasso
Es capaz quien se cree capaz. - Buda
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se regocija en lo que tiene. - Epictet
Deben cambiar con frecuencia, lo que sería constante en felicidad o sabiduría. - Confucio
Pueden ganarse a cualquiera que crea que pueden. - Virgilio
Pueden hacer cualquier cosa porque creen que pueden. - Virgilio
Elimina el hábito de la aversión, entonces, a todo aquello que no está en nuestras manos, y aplícalo a las cosas indeseables que están a nuestro alcance. - Epíteto
En cada espina crece una sabiduría deliciosa, En cada arroyo fluye una dulce instrucción. - Edward Young
En toda vida la lluvia debe caer, pero la lluvia puede ser la dadora de vida y es todo en tu actitud lo que hace que la lluvia produzca sol. - Byron Pulsifer
En lo que pensamos, nos convertimos. - Buda
En todas las cosas de la naturaleza hay algo maravilloso. - Aristóteles
En cada caos hay un cosmos, en cada desorden un orden secreto. - Carl Jung
En tres palabras, puedo resumir todo lo que he aprendido sobre la vida: sigue. - Robert Frost
En una controversia, en el instante en que sentimos ira, dejamos de luchar por la verdad y empezamos a luchar por nosotros mismos. - Buda
En una controversia, en el instante en que sentimos ira, dejamos de luchar por la verdad y empezamos a luchar por nosotros mismos. - BuddhaSydney Smith
En lugar de desear un cambio, primero debe estar preparado para cambiar. - Catherine Pulsifer
En lugar de decir que el hombre es la criatura de las circunstancias, sería más acertado decir que el hombre es el arquitecto de las circunstancias. - Thomas Carlyle
Si bien nadie puede volver atrás y empezar de nuevo, cualquiera puede empezar de cero y crear un nuevo final. - Carl Bard
Si bien nadie puede volver atrás y comenzar de nuevo, cualquiera puede comenzar desde ahora y hacer un nuevo final. -
Si bien puede haber una tragedia en su vida, siempre existe la posibilidad de triunfar. No importa quién eres, de dónde vienes. La capacidad de triunfar comienza contigo. Siempre. - Oprah Winfrey
Si bien puede haber una tragedia en su vida, siempre existe la posibilidad de triunfar. No importa quién eres, de dónde vienes. La capacidad de triunfar comienza contigo. Siempre. - Oprah Winfrey Ingrid Bergman
Enfrenta el futuro con el pasado. - Pearl Buck
Encuentra lo que amas y deja que te mate. - Charles Bukowski
Enfrenta tus defectos y reconócelos; pero no dejes que te dominen. Deja que te enseñen la paciencia, la dulzura, el discernimiento. - Helen Keller
Mientras el resto del mundo sale por la puerta, tus mejores amigos son los que entran. -
Mientras nos detenemos a pensar, a menudo perdemos nuestra oportunidad. - Publius Syrus
Mientras tratamos de enseñarles a nuestros hijos todo sobre la vida, ellos nos enseñan de qué se trata la vida. - Angela Schwindt
Mientras una persona sea capaz de renovarse, será un ser vivo. - Henri-Frederic Amiel
Elija la mejor forma de vivir; La costumbre hará que sea agradable para ti. - Epíteto
Elija batallas lo suficientemente grandes como para ser importantes, lo suficientemente pequeñas como para ganar. - Jonathan Kozol
Elija un trabajo que le guste y nunca tendrá que trabajar un día de su vida. - Confucio
Elegimos nuestras alegrías y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Elegimos nuestro destino en la forma en que tratamos a los demás. - Ingenio
Elegir lo difícil todos los días, como si fuera fácil, eso es fe. - WH Auden
Escribe tus planes a lápiz y dale el borrador a Dios. - Paulo Coelho
Los escritores son personas desesperadas y cuando dejan de estar desesperados, dejan de ser escritores. - Charles Bukowski
Me esfuerzo por ser sabio cuando no puedo estar alegre, tranquilo cuando no puedo estar contento, contento con lo que no se puede arreglar y paciente cuando no hay reparación. - Elizabeth Montagu
Me esfuerzo por ser sabio cuando no puedo estar alegre, tranquilo cuando no puedo estar contento, contento con lo que no se puede arreglar y paciente cuando no hay reparación. - Elizabeth Montagu como Thornton Wilder
Espere que la primavera sea una época en la que pueda comenzar a ver nuevamente lo que la naturaleza tiene para ofrecer. - Byron Pulsifer
Olvídese de todas las razones por las que algo podría no funcionar. Solo necesitas encontrar una buena razón para ello. - Robert Anthony
Estas palabras que escribo me protegen de la completa locura. - Charles Bukowsky
Ese es el riesgo que corre si se muda: a las personas con las que se ha involucrado no les agradará su nueva persona. Pero vendrán otras personas que sí lo hagan. - Lisa Alther
Establezca metas altas y no se detenga hasta llegar a ellas. -Bo Jackson
Estamos aquí para beber cerveza. Estamos aquí para acabar con la guerra. Estamos aquí para reírnos de las probabilidades y vivir nuestras vidas tan bien que la muerte temblará para llevarnos lejos. - Charles Bukowski
Estamos aquí por una razón. Creo que parte de la razón es lanzar pequeñas antorchas para guiar a la gente en la oscuridad. - Whoopi Goldberg
Estamos progresando o retrocediendo todo el tiempo. No existe nada parecido a permanecer inmóvil en esta vida. - James Freeman Clarke
Tener razón está muy sobrevalorado. Incluso un reloj parado tiene razón dos veces al día. -
Ser consciente de una sola deficiencia en ti mismo es más útil que ser consciente de mil en otra persona. - Tenzin Gyatso
Estar en humanidad es bueno. Si elegimos otra bondad y por lo tanto estamos lejos de la humanidad, ¿cómo podemos ser sabios? - Confucio
Estar equivocado no es nada a menos que continúe recordándolo. - Confucio
Estar completamente vivo, completamente humano y completamente despierto es ser expulsado continuamente del nido. - Pema Chodron Joan Didion
Estar un poco por delante de las condiciones es uno de los secretos del oficio, el tráiler rara vez llega muy lejos. - Charles Schwab
Este mundo, después de todas nuestras ciencias y ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mágico y más, para quien quiera pensar en ello. - Thomas Carlyle
Este es el precio que paga por la paz y la tranquilidad, y nada surge de la nada. - Epíteto
Este es su negocio: desempeñarse bien en la parte que obtiene. - Epíteto
Ésta es la prueba definitiva de un caballero: su respeto por aquellos que no pueden ser de ningún valor para él. - William Lyon Phelps
Esté aquí ahora. Estar en otro lugar más tarde. ¿Es esto tan complicado? - David Bader
Sea siempre consciente de la bondad y no de las faltas de los demás. - Buda
Siempre hago lo que no puedo hacer, para aprender a hacerlo. - Pablo Picasso
Siempre hago lo que no puedo hacer, para aprender a hacerlo. - Pablo Picasso Joan Didion
Estudiar y no pensar es un desperdicio. Pensar y no estudiar es peligroso. - Confucio
Estudia el pasado si quieres adivinar el futuro. - Confucio
Creo que puedes tener un éxito moderado copiando otra cosa, pero si realmente quieres salir del parque, tienes que hacer algo diferente y arriesgarte. - Lee Womack
Creo en una sola cosa, el poder de la voluntad humana. - Joseph Stalin
Realmente creo en la suerte y creo que cuanto más trabajo, más tengo de ella. - Thomas Jefferson
Realmente creo en la suerte y creo que cuanto más trabajo, más tengo de ella. - Thomas Jefferson
Amo mi pasado Amo mi presente No me avergüenzo de lo que he tenido y no estoy triste porque no tengo más. - Colette
Camino despacio, pero nunca camino al revés. - Abraham Lincoln
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. - Pablo Picasso
Solo conozco una libertad y esa es la libertad de la mente. - Antoine de Saint-Exupéry
Di mi vida para convertirme en la persona que soy ahora. ¿Valió la pena? - Richard Bach
Destruyo a mis enemigos cuando los hago mis amigos. - Abraham Lincoln
Destruyo a mis enemigos cuando los hago mis amigos. - Abraham Lincoln
Encuentro esperanza en los días más oscuros y me concentro en los días más brillantes. No juzgo el universo. - Dalai Lama
Nunca pienso en el futuro. Eso llegará pronto. - Albert Einstein
Nunca pienso en el futuro. Eso llegará pronto. - Albert Einstein
No estoy en este mundo para estar a la altura de tus expectativas y tú no estás en este mundo para estar a la altura de las mías. - Bruce Lee
Escucho y olvido. Veo y recuerdo. Lo hago y lo entiendo - Confucio
Pienso y eso es todo lo que soy. -Wayne Dyer
Dejo que mi intuición me guíe. - Manuel Puig
Quiero que seas todo lo que eres, justo en el centro de tu ser. - Confucio
Soy un escritor difícil, por lo que mucha gente encuentra perpleja, pero es fácil acabar con esta culpa de inmediato: todo lo que tienes que hacer es quitar la cortina y la luz entra en esta oscuridad. - Mario de Andrade
Yo sostendría que la gratitud es la forma más elevada de pensamiento y que la gratitud es felicidad duplicada por el asombro. - GK Chesterton
Vine no solo a ducharme, sino también a mantener mi mente en un estado acorde con la naturaleza, y no podría hacerlo si permitiera que las cosas que suceden aquí me alteren. - Epíteto
La excelencia no es una destreza. Es una actitud. - Ralph Marston
La excelencia es hacer algo común de una manera inusual. - Booker Washington
Ejercita lo que está en tu poder. - Epíteto
Solo hay un rincón del universo que puede estar seguro de mejorar: usted mismo. - Aldous Huxley
Solo hay un rincón del universo que puede estar seguro de mejorar: usted mismo. - Aldous Huxley
Hay una forma en que la naturaleza habla, la tierra habla. La mayoría de las veces, simplemente no somos lo suficientemente pacientes o tranquilos para prestar atención a la historia. - Linda Hogan
Solo hay dos errores que uno puede cometer en el camino hacia la verdad; no llegar hasta el final y no empezar. - Buda
Solo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. El otro es como si todo fuera un milagro. - Albert Einstein
Básicamente hay dos tipos de personas. Personas que logran cosas y personas que afirman haber logrado cosas. El primer grupo está menos concurrido. - Mark Twain
Hay cosas que están a nuestro alcance y otras que están fuera de nuestro alcance. - Epíteto
Hay cosas tan profundas y complejas que solo la intuición puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. - John Astin
Hay cosas tan profundas y complejas que solo la intuición puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. - John AstinThich Nhat Hanh
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca pensaron y los que pensaron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
Hay dos opciones principales en la vida: aceptar las condiciones tal como existen o aceptar la responsabilidad de cambiarlas. - Denis Waitley
Hay dos opciones principales en la vida: aceptar las condiciones tal como existen o aceptar la responsabilidad de cambiarlas. - Denis Waitley
Hay dos formas de deslizarse fácilmente por la vida: creer todo o dudar de todo; ambas formas nos salvan de pensar. - Alfred Korzybski
Hay gente que tiene dinero y gente que es rica. - Coco Chanel
Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creándose indefinidamente. - Henri Bergson
La experiencia es simplemente el nombre que le damos a nuestros errores. - Oscar Wilde
La experiencia es simplemente el nombre que le damos a nuestros errores. - Buda Oscar Wilde
Hablar de gratitud es cortés y agradable, expresar gratitud es generoso y noble, pero vivir la gratitud toca el cielo. - Johannes Gaertner
Hablar no cocina el arroz. -  Proverbio chino
Hablar no cocina el arroz. - Proverbio chino
Mantenlo bajo si hablas de amor. - William Shakespeare
Habla cuando estés enojado y darás el mejor discurso del que te arrepentirás. - Ambrose Bierce
Haz lo que puedas. Quieres lo que tienes. Se quien eres. - Iglesia Forrest
Hacemos nuestras propias fortunas y las llamamos destino. - Benjamín Disraeli
Hacemos lo que hacemos porque creemos. -
Hacer lo que amas es la base para tener abundancia en tu vida. -Wayne Dyer
Hacer todo lo que puede hacer es ser un hombre; hacer todo lo que a uno le gustaría hacer es ser un dios. - Napoleón Bonaparte
Haz algo maravilloso que la gente pueda imitar. - Albert Schweitzer
Simplemente haz lo que te diga tu corazón. -  Princesa Diana
Simplemente haz lo que te diga tu corazón. - Princesa Diana
Haz más que soñar: trabaja. - William Arthur Ward
Haz el bien sigilosamente y sonroja para encontrar la fama. - Alexander Pope
Aproveche al máximo lo que pueda y haga el resto a tiempo. - Epictet
Aproveche al máximo lo que pueda y haga el resto a tiempo. - Epicteto Friedrich von Schiller
Aproveche al máximo de usted mismo, porque eso es todo para usted. - Ralph Emerson
Hazlo o no lo hagas. No hay intento. - Yoda
Haz algo todos los días que te asuste. - Eleanor Roosevelt
Haz algo todos los días que te asuste. - Eleanor Roosevelt
La felicidad depende de nosotros mismos. - Aristóteles
La felicidad no está hecha. Esto proviene de sus propias acciones. - Dalai Lama
La felicidad es cuando lo que piensas, lo que dices y lo que haces están en armonía. - Mohandas Gandhi
Molestarse por lo que no tiene es desperdiciar lo que tiene. - Ken S. Keyes
Enojarse nunca resuelve nada. - Catherine Pulsifer
Enojarse nunca resuelve nada. - Catherine Pulsifer por Forrest Gump
Quedarse en un lugar es el mejor camino a recorrer y superar por muchos. - Byron Pulsifer
Me alegro de haber prestado tan poca atención a los buenos consejos; si hubiera logrado esto, podría haberme salvado de algunos de mis errores más valiosos. - Edna Millay
Filosofar es: examinar y ajustar los criterios. - Epíteto
Mantente bien y no quieras lo que no es tuyo. Si lo hace, nada puede impedirle ser feliz. - Epíteto
Manténgase comprometido con sus decisiones, pero sea flexible en su enfoque. - Tony Robbins
Manténgase alejado de lo que pudo haber sido y vea lo que será. - Marsha Petrie Sue
Me impresionó la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; Debemos hacer. - Leonardo da Vinci
Hice lo mejor que pude: esta es toda la filosofía de vida que necesitamos. - Lin-yutang
Los copos de nieve son una de las cosas más frágiles de la naturaleza, pero vea qué pueden hacer cuando están juntos. - Vestido Kelly
Fluye con lo que esté sucediendo y deja que tu mente sea libre. Manténgase centrado, aceptando todo lo que esté haciendo. Este es el máximo. - Chuang Tzu
La fortuna favorece a los valientes. - Virgilio
La fuerza para seguir adelante frente a la adversidad significa que usted tiene fe en sus propias habilidades y sabe cómo hacerlo. - Byron Pulsifer
Fórmula para el éxito: prometido y cumplido. - Tom Peters
El genio es un uno por ciento de inspiración y un noventa y nueve por ciento de transpiración. - Thomas Edison
El gran talento encuentra la felicidad en la ejecución. - Johann Wolfgang von Goethe
Grande es el arte de comenzar, pero mayor es el arte de terminar. - Lazurus Long
Grande, de hecho, es la sublimidad de lo Creativo, al que todos los seres deben su comienzo y que impregna todo el cielo. - Lao Tse
Las grandes hazañas se hacen con las pequeñas hazañas. - Lao Tse
Las mentes mediocres a menudo se oponen violentamente a las grandes ideas. - Albert Einstein
Grandes son aquellos que ven que lo espiritual es más fuerte que cualquier fuerza material, que los pensamientos gobiernan el mundo. - Ralph Emerson
La gratitud es riqueza. La queja es pobreza. - Día de Doris
Guardamos la Regla de Oro en nuestra memoria; entreguémoslo ahora a la vida. - Edwin Markham
La genialidad puede ser la capacidad de decir algo profundo de una manera sencilla. - Charles Bukowski
La capacidad de hacer proviene de hacer. - Ralph Emerson
La habilidad es lo que eres capaz de hacer. La motivacion determina lo que haces. La actitud determina qué tan bien lo haces. - Lou Holtz
Hoy en día, la gente busca conocimiento, no sabiduría. El conocimiento pertenece al pasado, la sabiduría pertenece al futuro. - Vernon Cooper
Hoy es el mañana que nos preocupaba ayer. -
Hoy es el mañana que te preocupaba ayer. -
Hoy en día, sonreír a un extraño sin esperarlo puede ser la alegría que necesita para tener un gran día. - Byron Pulsifer
Los hombres de opinión perversa no conocen la excelencia de lo que tienen en sus manos, hasta que alguien se los quita. - Sófocles
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; tontos porque tienen que decir algo. - Platón
Solo hay dos cosas malas con el dinero: demasiado o muy poco. - Charles Bukowski
Hay belleza en todo, pero no todo el mundo la ve. - Confucio
Hay casos en los que los consejos pueden ser buenos o malos; dependerá de los eventos. - Jane Austen
Hay tantos que se olvidan de pensar seriamente hasta que es demasiado tarde. - Jane Austen
Hay una cosa que debes aprender sobre nuestro movimiento. Tres personas son mejores que ninguna. - Fannie Hamer
Hay una soledad en este mundo tan grande que puedes verla en el lento movimiento de las manecillas de un reloj. - Charles Bukowski
¡Ilumina el mañana con el hoy! - Elizabeth Browning
La imaginación es más importante que el conocimiento. Mientras que el conocimiento define todo lo que sabemos y entendemos actualmente, la imaginación apunta a todo lo que aún podemos descubrir y crear. - Albert Einstein
Al ir más allá de sus propios problemas y preocuparse por los demás, obtiene fuerza interior, confianza en sí mismo, coraje y una mayor sensación de calma. - Dalai Lama
Inventa tu mundo. Rodéate de personas, colores, sonidos y obras que te nutran. -
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna más maravillosa que el hombre. - Sófocles
Ir en contra del pensamiento dominante de tus amigos, de la mayoría de las personas que ves todos los días, es quizás el acto de heroísmo más difícil que puedes realizar. - Theodore H. White
Nunca podríamos aprender a ser valientes y pacientes si hubiera alegría en el mundo. - Helen Keller
Recordar un error es como llevar una carga en la mente. - Buda
Solo recuerda lo que te da placer. - Jane Austen
Recuerde que el deseo requiere la realización de lo que desea; y la aversión requiere evitar aquello a lo que te opones. - Epíteto
Recuerde que el fracaso es un evento, no una persona. - Zig Ziglar
Recuerde, debe comportarse en la vida como un festín. ¿Te vino un plato? Alcanza sin ambición, acéptalo con modestia. ¿Aléjate? No lo retengas. - Epíteto
Recuerda que no estás aquí, sino el actor de un drama, que será corto o largo según los deseos del poeta. - Epíteto
Recuerda que eres actor en un drama del género que elegiste escribir. - Epíteto
Recuerda que a veces no conseguir lo que quieres es un maravilloso golpe de suerte. - Dalai Lama
Recuerda siempre que no solo tienes derecho a ser un individuo, sino también la obligación de serlo. - Eleanor Roosevelt
Recuerda siempre que no solo tienes derecho a ser un individuo, sino también la obligación de serlo. - Eleanor Roosevelt, Christopher Morley
Leemos mal el mundo y decimos que nos engaña. - Rabindranath Tagore
La libertad es el derecho a vivir como queramos. - Epictet
La libertad es lo que haces con lo que te hicieron. - Jean-Paul Sartre
Las limitaciones existen solo en nuestras cabezas. Pero si usamos nuestra imaginación, nuestras posibilidades se vuelven ilimitadas. - Jamie Paolinetti
Tarde o temprano, quien gana es quien piensa que puede. - Richard Bach
Más poderoso que la voluntad de ganar es el coraje para empezar. -
Mantenga sus ojos en las estrellas y sus pies en la tierra. - Theodore Roosevelt
Mantenga silencio la mayor parte del tiempo y hable solo cuando sea necesario, y luego brevemente. - Epictet
Permanezca al sol y no podrá ver la sombra. - Helen Keller
Permanezca al sol y no podrá ver la sombra. - Helen Keller
Mantente fiel a los sueños de tu juventud. - Friedrich von Schiller
Mantener el cuerpo en buen estado de salud es imprescindible ... de lo contrario, no podremos mantener la mente fuerte y clara. - Buda
Máxima de por vida: te tratan en la vida de la misma manera que enseñas a las personas a tratarte. -Wayne Dyer
La meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, conocer sin pensar, fusionando la finitud en el infinito. - Voltaire
Mejor que mil palabras vacías es una palabra que trae paz. - Buda
Mejor que mil palabras vacías, es una palabra que trae paz. - Buda
Es mejor ignorar un tema que saberlo a medias. - Publius Syrus
Es mejor haber amado y perdido que nunca haberlo hecho. - San Agustín
Es mejor haber amado y perdido que nunca haberlo hecho. - San Agustín
Las mentes abiertas conducen a puertas abiertas. -
La mitad del mundo no puede comprender los placeres de la otra mitad. - Jane Austen
Mis días, mis años, mi vida vieron altibajos, luces y oscuridad. Si escribiera sólo y continuamente sobre "luz" y nunca mencionara al otro, entonces como artista sería un mentiroso. - Charles Bukowski
Se pueden encender miles de velas con una sola vela, y la vida útil de la vela no se acortará. La felicidad nunca disminuye al ser compartida. - Buda
Se pueden encender miles de velas con una sola vela, y la vida útil de la vela no se acortará. La felicidad nunca disminuye al ser compartida. - BuddhaMarcus Aurelius
Se pueden encender miles de velas con una y la vida útil de la vela no se acortará. La felicidad nunca disminuye al ser compartida. - Buda
Mi trabajo se trata de: brasileños, es hora de hacer Brasil. - Mario de Andrade
Mi reputación crece con cada fracaso. - George Shaw
Los mitos en los que se cree tienden a hacerse realidad. - George Orwell
Los momentos de total apatía son los mejores para las nuevas creaciones. - Philip Breedveld
Muerda más de lo que pueda masticar, luego mastique. - Ella Williams
el cambio es la ley de la vida. Y aquellos que miran solo al pasado o al presente seguramente se perderán el futuro. - John Kennedy Marco Aurelio
¡Cambia tus pensamientos, cambia tu vida! -
Cambie sus palabras. Cambia tu mundo. -
Cambie sus palabras. Cambia tu mundo. - Woody Guthrie
Muchas de las cosas importantes del mundo fueron logradas por personas que siguieron intentándolo cuando parecía desesperado. - Dale Carnegie
Muchas de las sombras de la vida son causadas por estar bajo nuestro propio sol. - Ralph Waldo Emerson
Mucha gente se rinde antes de estar a punto de hacer esto. Sabes que nunca se sabe cuándo será el último el próximo obstáculo. - Chuck Norris
Muchas personas han ido más lejos de lo que pensaban que podían porque alguien más pensó que podían. -
Muchas personas han ido más lejos de lo que pensaban que podían porque alguien más pensó que podían. - Joan Didion
Mucha gente piensa en la prosperidad en lo que al dinero se refiere, solo para olvidar que la verdadera prosperidad está en la mente. - Byron Pulsifer
Mucha gente piensa en la prosperidad en lo que al dinero se refiere, solo para olvidar que la verdadera prosperidad está en la mente. - Byron Pulsifer Thich Nhat Hanh
Mucha gente quiere viajar contigo en la limusina, pero lo que quieres es alguien que te acompañe en el autobús cuando la limusina se averíe. - Oprah Winfrey
Muchas personas son tan felices como eligen serlo. - Abraham Lincoln
Muchas personas son tan felices como eligen serlo. - Abraham Lincoln
Las personas a menudo miran el lado negativo de lo que sienten que no pueden hacer. Siempre veo el lado positivo de lo que puedo hacer. - Chuck Norris
A menudo llevo cosas para leer para no tener que mirar a la gente. - Charles Bukowski
A menudo lamenté mi discurso, nunca mi silencio. - Publius Syrus
A menudo perdemos la posibilidad de la felicidad porque estamos muy preparados para recibirla. Entonces, ¿por qué no agarrarlo todo de una vez? - Jane Austen
A menudo, mucha sabiduría viene con menos palabras. - Sófocles
Se necesita muy poco para vivir una vida feliz; está todo dentro de ti, en tu forma de pensar. - Marco Aurelio
Muchos de los fracasos de la vida son personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del éxito cuando se rindieron. - Thomas Edison
En caso de duda, diga la verdad. - Mark Twain
La mayoría de las veces, la ira es en realidad una indicación de debilidad más que de fuerza. - Dalai Lama
En la mayoría de los hombres, la calma es letargo, la emoción es furia. - Epíteto
En la prosperidad es muy fácil encontrar amigos, en la adversidad nada es más difícil. - Epíteto
En la separación está la gran miseria del mundo, en la compasión está la verdadera fuerza del mundo. - Buda
En el momento de la siembra, aprenda, en la cosecha, enseñe, en invierno, disfrute. - William Blake
No pasa nada a menos que primero soñemos. - Carl Sandburg
A nadie le pasa nada excepto lo que estaba en su poder de lograr. - Marco Aurelio
Nunca se ha logrado nada grande sin entusiasmo. - Ralph Emerson
Nada desaparece hasta que nos enseña lo que necesitamos saber. - Pema Chodron
Nada disminuye la ansiedad más rápido que la acción. - Walter Anderson
Nada está predestinado: los obstáculos de tu pasado pueden convertirse en portales que conduzcan a nuevos comienzos. - Ralph Blum
Nada fortalece la autoridad como el silencio. - Leonardo da Vinci
Nada fortalece la autoridad como el silencio. - Leonardo da Vinci
Nada funcionará a menos que tu lo hagas. - Maya Angelou
Nada en la vida debe ser temido, simplemente entendido. Ahora es el momento de entender más para que tengamos menos miedo. - Marie Curie
No hay nada que temer en la vida. Es solo para ser entendido. - Marie Curie
Nada podría ser peor que el temor de que alguien se rindiera demasiado pronto y dejara un esfuerzo sin gastar que podría haber salvado al mundo. - Jane Addams
En última instancia, nada es sagrado excepto la integridad de tu propia mente. - Ralph Emerson
Nada es más suave o más flexible que el agua, pero nada puede resistirlo. - Lao Tse
Nada es una pérdida de tiempo si utiliza la experiencia con prudencia. - Rodin
Nada es tan fuerte como la bondad. Nada es tan suave como la fuerza real. - Frances de Sales
En las fiestas, recuerda que tienes dos invitados: en cuerpo y alma. Lo que le das al cuerpo lo perderás. - Epíteto
Ni el genio, la fama ni el amor muestran la grandeza del alma. Solo la bondad puede hacer eso. - Jean Lacordaire
No siempre puedo controlar lo que sucede ahí fuera. Pero siempre puedo controlar lo que sucede dentro. -Wayne Dyer
No todas las cosas difíciles y peligrosas son aptas para entrenar, sino solo aquellas que conducen al éxito en alcanzar la meta de nuestro esfuerzo. - Epictet
Ni un alto grado de inteligencia ni imaginación, ni ambos juntos contribuyen a la formación del genio. Amor, amor, amor, esa es el alma del genio. - Wolfgang Amadeus Mozart
Ni un alto grado de inteligencia ni imaginación, ni ambos juntos contribuyen a la formación del genio. Amor, amor, amor, esa es el alma del genio. - Wolfgang Amadeus Mozart, Christopher Morley
Ningún acto de bondad, por pequeño que sea, se desperdicia. - Esopo
Ningún día que aprendas algo es una pérdida total. - David Eddings
Ningún copo de nieve en una avalancha se siente responsable. - Voltaire
Ningún hombre fue sabio por casualidad. - Séneca
Ningún hombre puede tener éxito en una línea de actividad que no le guste. - Colina de Napoleón
Ningún hombre es libre si no es su propio amo. - Epictet
Ningún jardín está libre de malas hierbas. - Thomas Fuller
Ningún ayer es en vano para quienes se entregan al hoy. - Brendan Francis
Ningún ayer es en vano para quienes se entregan al hoy. - Brendan Francis Sydney Smith
Ningún pesimista ha descubierto jamás los secretos de las estrellas, ni ha navegado a una tierra desconocida, ni ha abierto un nuevo cielo para el espíritu humano. - Helen Keller
Aquellos que no pueden vivir ahora no pueden hacer un plan válido para el futuro. - Alan Watts
Aquellos que no pueden vivir ahora no pueden hacer un plan válido para el futuro. - Alan Watts Oscar Wilde
Ninguna coartada le evitará aceptar la responsabilidad. - Colina de Napoleón
Nadie es tu amigo que exige tu silencio o niega tu derecho a crecer. - Alice Walker
Nadie cometió un error más grande que alguien que no hizo nada porque solo podía hacer poco. - Edmund Burke
Nadie tiene mejor dominio del idioma que la persona que calla. - Sam Rayburn
Nadie nos salva sino nosotros mismos. Nadie puede y nadie puede. Debemos recorrer el camino nosotros mismos. - Buda
Nadie se volvió pobre dando. - Ana Frank
Nadie puede hacer todo, pero todos pueden hacer algo. -
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento. - Eleanor Roosevelt
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento. - Eleanor Roosevelt
Nadie tiene tanto poder para persuadirte como tú. - Epíteto
Nadie te creerá a menos que creas en ti mismo. - Lanzamiento
En pleno invierno, finalmente supe que había un verano invencible dentro de mí. - Albert Camus
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quién eres y sabes lo que quieres. - Lao Tse
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quién eres y sabes lo que quieres. - Lao Tzu, Sydney Smith
En el cielo, no hay distinción entre oriente y occidente; las personas hacen distinciones en sus propias mentes y luego creen que son ciertas. - Buda
Al final, retenemos de nuestros estudios solo lo que aplicamos en la práctica. - Johann Wolfgang von Goethe
Al final, retenemos de nuestros estudios solo lo que aplicamos en la práctica. - Johann Wolfgang von Goethe Dalai Lama
A largo plazo, no obtenemos más de lo que estamos dispuestos a arriesgar mediante la donación. - Sheldon Kopp
En medio de cada dificultad está la oportunidad. - Albert Einstein
En mi trabajo, como escritor, solo fotografío, con palabras, lo que veo. - Charles Bukowski
En el momento en que te conformas con menos de lo que mereces, obtienes incluso menos de lo que te conformas. - Maureen Dowd
En el momento en que alguien presta atención a algo, se convierte en un mundo misterioso, impresionante e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. - Henry Miller
En el momento en que prestas atención a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, impresionante e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. - Henry Miller
En las desgracias, debemos recordar el estado de conformidad en el que miramos a otras personas. - Epíteto
En los ríos, el agua que tocas es la última de lo que pasó y la primera de lo que viene; lo mismo ocurre con el tiempo presente. - Leonardo da Vinci
Nuestra bondad puede ser el argumento más convincente de lo que creemos. - Gordon Hinckley
Nuestra capacidad para alcanzar la felicidad y el éxito depende de la fuerza de nuestras alas. - Catherine Pulsifer
Nuestra desconfianza es muy cara. - Ralph Emerson
Nuestra fuerza proviene de nuestras debilidades. - Ralph Waldo Emerson
Nuestra fuerza proviene de nuestras debilidades. - Ralph Waldo Emerson
Nuestra grandeza no radica tanto en poder rehacer el mundo, sino en poder rehacernos a nosotros mismos. - Mahatma Gandhi
Nuestra intención crea nuestra realidad. -Wayne Dyer
Nuestra mayor gloria no está en no caer nunca, sino en levantarnos cada vez que caemos. - Confucio
Nuestra mayor gloria no es nunca fallar, sino elevarse cada vez que caemos. -
Nuestra pasión es nuestra fuerza. - Billie Armstrong
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podemos lograr, por miedo a intentarlo. - Jane Addams
Nuestras vidas son la única expresión significativa de lo que creemos y en quién creemos. Y la única riqueza real para cualquiera de nosotros está en nuestra fe. - Gordon Hinckley
Nuestras vidas son la suma total de las elecciones que hemos tomado. -Wayne Dyer
Nuestras virtudes y nuestras faltas son inseparables, como la fuerza y ​​la materia. Cuando se separan, el hombre ya no existe. - Nikola Tesla
Nuestras virtudes y nuestras faltas son inseparables, como la fuerza y ​​la materia. Cuando se separan, el hombre ya no existe. - Nikola TeslaTom Krause
Nuestro bien y nuestro mal no existen excepto en nuestra voluntad. - Epíteto
Nuestros deseos más profundos son susurros de nuestro yo auténtico. Debemos aprender a respetarlos. Debemos aprender a escuchar. - Sarah Breathnach
Nunca confunda actividad con logro. - John Wooden
Nunca confunda actividad con logro. - John WoodenIngrid Bergman
Nunca confunda movimiento con acción. - Ernest Hemingway Dalai Lama
Nunca permita que la falta de dinero se interponga en su diversión. -
Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer hoy. - Thomas Jefferson
Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer hoy. - Thomas Jefferson
Nunca debemos olvidar que es a través de nuestras acciones, palabras y pensamientos que tenemos una opción. - Sogyal Rinpoche
Nunca le diga a un joven que no se puede hacer nada. Dios puede haber esperado siglos a que alguien ignorante lo suficiente de lo imposible hiciera precisamente eso. - John Holmes
Nunca digas que ya no hay nada hermoso en el mundo. Siempre hay algo que te hace pensar en la forma de un árbol, el temblor de una hoja. - Albert Schweitzer
Nunca doble la cabeza. Mantenlo siempre en alto. Mira el mundo directamente a los ojos. - Helen Keller
Nunca doble la cabeza. Mantenlo siempre en alto. Mira el mundo directamente a los ojos. - Helen Keller
Nunca dudes que un pequeño grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. De hecho. Es lo único que ha pasado. - Margaret Mead
Nunca entendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos la pérdida. - James Barrie
Nunca haga cosas que otros pueden y harán, si hay cosas que otros no pueden o no quieren hacer. - Amelia Earhart
Nunca fue mi objetivo registrar mis sueños, solo cumplirlos. - Hombre relámpago
Nunca fue mi objetivo registrar mis sueños, solo cumplirlos. - Hombre relámpago
Nunca me lastimó nada que no dije. - Calvin Coolidge
Nunca ha habido un buen cuchillo hecho de mal acero. - Benjamin Franklin
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo más importante. - Brian Tracy
Nunca idealices a los demás. Nunca estarán a la altura de sus expectativas. - Leo Buscaglia
Nunca ignores una corazonada, pero nunca creas que es suficiente. - Robert Heller
Nunca me preocupo por la acción, solo por la inacción. - Winston Churchill
Nunca niegue un diagnóstico, pero niegue el veredicto negativo que puede venir con él. - primos normandos
Nunca pierda la oportunidad de hacer felices a los demás, incluso si necesita dejarlos solos para hacerlo. -
Nunca prometas más de lo que puedes lograr. - Publius Syrus
Nunca sabremos todo el bien que puede hacer una simple sonrisa. - Madre Teresa
Nunca te arrepientas. Si es bueno, es maravilloso. Si es malo, es experiencia. - Victoria Holt
Nunca te disculpes por mostrar sentimientos. Al hacer esto, se disculpa por la verdad. - Benjamín Disraeli
Nunca te disculpes por mostrar sentimientos. Al hacer esto, se disculpa por la verdad. - Benjamín Disraeli
Nunca tengas miedo de intentarlo, recuerda ... Los aficionados construyeron el arca, los profesionales construyeron el Titanic. -
Nunca trates de hacer reír a la gente. - Epíteto
Nunca veo lo que se ha hecho; Sólo veo lo que queda por hacer. - Marie Curie
Nunca he visto una cara sonriente que no sea bonita. -
Nunca es demasiado tarde para ser lo que pudiste haber sido. - George Eliot
Nunca es demasiado tarde. Incluso si va a morir mañana, manténgase recto y claro y sea un ser humano feliz hoy. - Lama Yeshe
Nunca, nunca, nunca darse por vencido. - Winston Churchill
No crea lo que le dicen sus ojos. Todo lo que muestran es limitación. Mire con su comprensión, descubra lo que ya sabe y vea cómo volar. - Richard Bach
No creo en el fracaso. No es un fracaso si disfrutó del proceso. - Oprah Winfrey
No creo en un destino que le sobreviene a los hombres, independientemente de cómo actúen; pero creo en un destino que le sobreviene al hombre a menos que actúe. - G.K. Chesterton
No creo en el destino que le acontece a los hombres, independientemente de cómo actúen; pero creo en el destino que les sobreviene a menos que actúen. - Buda
No creo en el destino que le acontece a los hombres, independientemente de cómo actúen; pero creo en el destino que les sobreviene a menos que actúen. - BuddhaVictor Frankl
No llores porque se acabó. Sonríe por que ocurrió. - Dr. Seuss
No llores porque se acabó. Sonríe por que ocurrió. - Dr. Seuss
No cometer errores no está en manos del hombre; pero de sus errores y equivocaciones los sabios y los buenos aprenden sabiduría para el futuro. - Plutarco
No puedo imaginar a una persona que se convierta en un éxito que no le dé a este juego de la vida todo lo que tiene. - Walter Cronkite
No permita que lo que no puede hacer le impida hacer lo que puede hacer. -
No permita que las decepciones de hoy ensombrezcan los sueños de mañana. -
No dejes una piedra sin remover. Siempre es algo para saber que has hecho todo lo posible. - Charles Dickens
No se desanime con las despedidas. Se requiere una despedida antes de que puedan volver a encontrarse. Y encontrarte a ti mismo de nuevo, después de momentos o vidas, es lo correcto para alguien que es un amigo. - Richard Bach
No debemos decir que todo error es una tontería. - Cicerón
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. - Obispo Desmond Tutu
No debemos dar ejemplo a nadie. Pero podemos servir de lección. - Mario de Andrade
No preste atención a lo que otros hacen o no hacen; dale a lo que haces o no haces. - Dhammapada
No espere a los líderes; hágalo usted mismo, de persona a persona. - Madre Teresa Plotino
No espere a los líderes; hágalo usted mismo, de persona a persona. - Madre Teresa
No espere que la gente sea amigable. Enséñeles cómo. -
No espere que el mundo se vea brillante si a menudo usa anteojos de color marrón grisáceo. - Tomas Eliot
No espere a que sus sentimientos cambien antes de actuar. Actúa y tus sentimientos cambiarán. - Barbara Baron
No espere. El momento nunca será justo. - Colina de Napoleón
No me molesta ser desconocido. Me molesta cuando no conozco a otras personas. - Confucio
No me interesa la edad. La gente que me dice su edad es tonta. Eres tan viejo como te sientes. - Elizabeth Arden
No estropees el presente con el pasado arruinado. - Ellen Gilchrist
Nuestro destino no está en las estrellas, sino en nosotros mismos. - William Shakespeare
No muestres una excelencia que no sea tuya. Si un caballo pudiera decir "Soy hermoso", sería tolerable. Pero si se enorgullece y dice: "Tengo un caballo hermoso", tenga en cuenta que en realidad solo está presumiendo de una cualidad que pertenece al caballo. - Epíteto
No exijas que los eventos sucedan como deseas; En cambio, desea que sucedan a medida que suceden, y estará bien. - Epíteto
No exijas nada más. Yo tampoco quiero nada más, solo mírate, mientras que la realidad es simple y ya está. - Mario de Andrade
No hay otro error que no intentarlo más. - Elbert Hubbard
No hay gran genio sin un toque de locura. - Séneca
No hay nada como una ocupación, una ocupación activa e indispensable para alejar los dolores. - Jane Austen
No existe un gran significado cósmico para todos, solo existe el significado que cada uno de nosotros atribuye a nuestra vida. - Anales Nin
No hay fallas. Solo experiencias y sus reacciones a ellas. - Tom Krause
No hables de lo que has hecho o de lo que vas a hacer. - Thomas Jefferson
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. - Lao Tse
No frunzas el ceño porque nunca sabes quién se está enamorando de tu sonrisa. - Bronceado más siniestro
No finjas que las cosas sucedan de la manera que quieres. En cambio, desea que sucedan a medida que suceden, y serás feliz. - Epíteto
No te quedes en el pasado, no sueñes con el futuro, centra tu mente en el momento presente. - Buda
No te enfades porque no puedes hacer que los demás sean como quieres, ya que no puedes hacer a ti mismo como quieres. - Thomas Kempis
No me gusta el chico bien afeitado de la corbata y el buen hacer. Me gustan los hombres desesperados, hombres con dientes rotos y mentes rotas y caminos rotos. Me interesan. Están llenos de sorpresas y explosiones. - Charles Bukowski
No hay jubilación para un artista, es su forma de vida, así que no hay fin. - Henry Moore
No hay camino a la felicidad, la felicidad es el camino. - Thich Nhat Hanh
No hay camino a la prosperidad, la prosperidad es el camino. -Wayne Dyer
No hay mayor daño que el tiempo perdido. - Miguel Ángel
No hay ningún deber que subestimemos tanto como el deber de ser felices. Al ser felices, sembramos beneficios anónimos en el mundo. - Robert Louis Stevenson
No hay escasez de oportunidades para vivir de lo que amas; solo hay una falta de determinación para que esto suceda. -Wayne Dyer
No hay limitaciones para la mente, excepto aquellas que reconocemos. - Colina de Napoleón
No hay nada como volver a un lugar que permanece inalterado para descubrir las formas en las que te has cambiado a ti mismo. - Nelson Mandela
No hay nada en una oruga que diga que será una mariposa. - Buckminster Fuller
No hay nada imposible para quienes lo intentarán. - Alejandro el Grande
No hay nada más inútil que hacer con eficacia lo que no se debe hacer. - Peter Drucker
No hay nada en el mundo a lo que todo animal esté más sujeto que su propia utilidad. - Epíteto
No hay necesidad de templos ni filosofías complicadas. Mi cerebro y mi corazón son mis templos; mi filosofía es la bondad. - Dalai Lama
No hay necesidad de templos ni filosofías complicadas. Mi cerebro y mi corazón son mis templos; mi filosofía es la bondad. - Dalai Lama Thornton Wilder
No hay por qué tener miedo a la pobreza, el exilio, el encarcelamiento o la muerte. Debes tener miedo de tu propio miedo. - Epíteto
No importa cuán cuidadosamente planifique sus metas, nunca serán más que sueños imposibles a menos que las persiga con entusiasmo. - W. Clement Stone
No importa lo difícil que sea el pasado, siempre puedes empezar de nuevo. - Buda
No importa qué tan lento vayas, siempre y cuando no te detengas. - Confucio
No juzgues cada día por la cosecha que haces, sino por las semillas que siembras. - Robert Stevenson
No juzgues nada, serás feliz. Perdona todo, serás más feliz. Ama todo, serás más feliz. - Sri Chinmoy
No me importa tanto lo que soy para los demás como lo que soy para mí mismo. Seré rico por mi cuenta, no pidiendo prestado. - Michel de Montaigne
No lo que tenemos sino lo que disfrutamos constituye nuestra abundancia. - John Petit-Senn
No mires para atras. Algo podría estar ganando en ti. - Cartera Paige
No dejamos de jugar porque envejecemos, envejecemos porque dejamos de jugar. - Oliver Holmes
No dejamos de jugar porque envejecemos; Nos hicimos viejos porque dejamos de jugar. - Bernard Shaw
No pienses en quién tiene razón, quién está equivocado o quién es mejor que. No estés a favor ni en contra. - Bruce Lee
No lo considere un fracaso. Piense en ello como un éxito duradero. - Robert Orben
No pierdas más tiempo discutiendo sobre lo que debería ser un buen hombre. Ser uno. - Marco Aurelio
No te pierdas todos los hermosos colores del arcoíris en busca de esa olla de oro. -
No pidas que las cosas sucedan como deseas, sino que sucedan y siempre prosperarás. - Epíteto
No puede ser primavera si tu corazón está lleno de fracasos pasados. - Byron Pulsifer
No podemos dirigir el viento, pero podemos ajustar las velas. -
No podemos hacer grandes cosas, solo pequeñas cosas con gran amor. - Madre Teresa
No podemos hacerlo todo a la vez, pero podemos hacer algo al mismo tiempo. - Calvin Coolidge
No podemos cambiar nuestros recuerdos, pero podemos cambiar su significado y el poder que tienen sobre nosotros. - David Seamans
No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos cuando los creamos. - Albert Einstein
No podemos sostener una antorcha para iluminar el camino de otra persona sin encender el nuestro. - Ben Sweetland
No puedo creer que Dios nos puso en esta tierra para ser comunes. - Lou Holtz
No puedo darte la fórmula del éxito, pero puedo darte la fórmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. - Herbert Swope
No puedo decir si las cosas mejorarán si cambiamos; lo que puedo decir es que deben cambiar si quieren mejorar. - Georg Lichtenberg
No puedo cambiar la dirección del viento, pero puedo ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino. - Jimmy Dean
No puedo prolongar mis días, así que me esfuerzo por mejorarlos. - Henry David Thoreau
No puedo prolongar mis días, así que me esfuerzo por mejorarlos. - Henry David Thoreau
No retroceda cuando esté en la meta. - Publius Syrus
No se aleje de los futuros posibles hasta que esté seguro de que no tiene nada que aprender de ellos. - Richard Bach
No se comprometa. Eres todo lo que tienes. - Janis Joplin
No se concentre en tomar la decisión correcta, concéntrese en tomar la decisión correcta. -
No se concentre en tomar la decisión correcta, concéntrese en tomar la decisión correcta. -Wayne Dyer
No se conforme con una relación que no le permitirá ser usted mismo. - Oprah Winfrey
No se puede descubrir nuevas tierras sin consentir en perder de vista la costa durante mucho tiempo.
No te desperdicies en rechazos, ni ladres contra el mal, sino canta la belleza del bien. - Ralph Emerson
No se avergüence de sus errores. Nada puede enseñarnos mejor que nuestra comprensión de ellos. Esta es una de las mejores formas de autoeducación. - Thomas Carlyle
No se deje impresionar por excelencias que no son suyas. - Epíteto
No se asfixie. Nadie puede crecer a la sombra. - Leo F. Buscaglia
No sé de otras personas, pero cuando me bajo a ponerme los zapatos por la mañana, pienso, Dios Todopoderoso, ¿qué más ahora? - Charles Bukowsky
No se deje presionar por sus problemas; déjese llevar por sus sueños. -
No sea demasiado tímido y aprensivo con sus reacciones. Toda la vida es un experimento. Cuantos más experimentos hagas, mejor. - Ralph Emerson
No sigas por donde te lleve el camino. En su lugar, ve donde no hay camino y deja un rastro. - Ralph Waldo Emerson
No somos animales. No somos producto de lo que nos sucedió en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. - Stephen Covey
No sobrestime lo que recibió ni envidie a los demás. Aquellos que envidian a los demás no obtienen tranquilidad. - Buda
No son las cosas que nos suceden las que nos hacen sufrir, sino lo que decimos sobre esas cosas. - Epíteto
No tema el fracaso lo suficiente como para negarse a probar cosas nuevas. El resumen más triste de la vida contiene tres descripciones: podría tener, podría tener y debería tener. -
No temas por el futuro, no llores por el pasado. - Percy Shelley
Al no tener nada, nada se puede perder. - William Shakespeare
No le tengas miedo a la grandeza: algunos nacen grandes, otros alcanzan la grandeza y otros tienen la grandeza impuesta. - William Shakespeare
No tenga miedo de correr riesgos. Ahí es donde está la fruta. - H. Jackson Browne
No tengas piedad sólo de los ciegos y los cojos; recibe también de los impíos, que tienen la desgracia de ser inválidos de espíritu. - Epíteto
No tengas prisa, porque si lo haces, puedes estar seguro de que te arrepentirás. - Jane Austen
No le tengo miedo a las tormentas mientras estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa Alcott
No le tengo miedo al mañana, porque lo vi ayer y me encanta el hoy. - William White
No tengo ningún talento especial. Solo tengo una curiosidad apasionada. - Albert Einstein
No vale la pena tener libertad si no connota libertad para cometer errores. - Mohandas Gandhi
No vemos las cosas como son, sino como somos. Nuestra percepción está moldeada por nuestras experiencias pasadas. - Dennis Kimbro
No me preocuparé de que otros hombres no me conozcan; Me preocuparé por mi propia falta de habilidad. - Confucio
No vayas donde el camino te lleve, ve donde no hay camino y deja un rastro. - Ralph Emerson
No es la pobreza lo que aflige, sino la codicia; así como no son las riquezas las que preservan de todo temor, sino la razón. - Epíteto
No es la posesión de la verdad, sino el éxito que acompaña a la búsqueda de ella, lo que enriquece al buscador y le trae felicidad. - Max Planck
No solo somos responsables de lo que hacemos, sino también de lo que no hacemos. - Moliere
No es de dónde vienes, es a dónde vas lo que cuenta. - Ella Fitzgerald
No es raro que las personas pasen toda su vida esperando comenzar a vivir. - Eckhart Tolle
No es justo preguntarles a los demás qué es lo que no quieres hacer tú mismo. - Eleanor Roosevelt
No es más fácil de hacer. Sí, es más fácil de decir. - Jason Fried
No es negando la belleza como el hombre escapa a sus encantos; el mérito está en resistir, reconociendo esto. - Epíteto
No es el error el que tiene más poder; más bien, se trata de aprender del error para mejorar sus propios atributos. -Byron Roberts
No es lo que te sucede, sino cómo reaccionas ante ello lo que importa. - Epictet
No es lo que nos pasa lo que nos hace sufrir; es lo que nos decimos a nosotros mismos sobre lo que sucede. - Pema Chodron
No es quién eres lo que te detiene, es quién crees que no eres. -
No es suficiente tener una buena mente; Lo principal es usarlo bien. - René Descartes
No es tan importante saberlo todo como apreciar lo que hemos aprendido. - Hannah Más
Nos ganamos la vida con lo que obtenemos, pero vivimos con lo que damos. - Winston Churchill
Nunca vivimos; siempre estamos esperando vivir. - Voltaire
Nunca vivimos; siempre estamos esperando vivir. - VoltaireMark Twain
Conocemos la verdad, no solo por la razón, sino de memoria. - Blaise Pascal
Sabemos lo que somos, pero no sabemos lo que podemos ser. - William Shakespeare
Somos lo que hacemos repetidamente. La excelencia, entonces, no es un acto sino un hábito. - Aristóteles
El Creador no te ha dado el deseo de hacer lo que no puedes hacer. - Orison Marden
El Hombre Superior conoce la Justicia, el Hombre inferior conoce la ventaja. - Confucio
El azar siempre es poderoso. Deja que tu anzuelo siempre se suelte; en la piscina donde menos te lo esperas, habrá un pez. - Ovidio
El amor y la compasión abren nuestra propia vida interior, reduciendo el estrés, la desconfianza y la soledad. - Dalai Lama
El amor genuino debe dirigirse primero a sí mismo; si no nos amamos a nosotros mismos, ¿cómo podemos amar a los demás? - Dalai Lama
El amor nunca se pierde. Si no es correspondido, regresará, suavizará y purificará el corazón. - Washington Irving
El amor no se trata de mirarnos, sino de mirar juntos en la misma dirección. - Antoine de Saint-Exupéry
El amor no hace que el mundo gire, el amor es lo que hace que el viaje valga la pena. - Elizabeth Browning
El amor no es ciego; simplemente permite que alguien vea cosas que otros no pueden ver. -
El amor gana tiempo. Para los amantes, un momento puede ser la eternidad, la eternidad puede ser el tic-tac de un reloj. - Parroquia de María
El amor a primera vista es fácil de entender; es cuando dos personas se miran de por vida que se convierte en un milagro. - Amy Bloom
El amor es la llave maestra que abre las puertas a la felicidad. - Oliver Holmes
El amor es la flor que necesitas para dejar crecer. - John Lennon
El amor es la única fuerza capaz de convertir a un enemigo en amigo. - Martin Luther King Junior.
Lo bueno es tener todo el apoyo posible para mantener la felicidad. - Jane Austen
La forma correcta no siempre es la más popular y fácil. Defender lo que es correcto cuando no es popular es una verdadera prueba de carácter moral. - Margaret Smith
El camino no está en el cielo. El camino esta en el corazón. - Buda
El camino hacia el éxito es una acción masiva y decidida. - Anthony Robbins
El camino hacia el éxito es una acción masiva y decidida. - Tony Robbins
El camino por el que invita no se puede llegar sin conocerse a sí mismo, se diría, es un conocimiento constante de sí mismo, que lleva a conocer a los demás. - Epíteto
El caos es inherente a todas las cosas compuestas. Esfuérzate con diligencia. - Buda
El carácter no se puede desarrollar con facilidad y facilidad. Solo a través de la experiencia de la prueba y el sufrimiento se puede fortalecer el alma, aclarar la visión, inspirar la ambición y lograr el éxito. - Helen Keller
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida. - Johann Wolfgang von Goethe
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida. - Johann Wolfgang von Goethe Victor Frankl
El carácter es como un árbol y la reputación como una sombra. La sombra es lo que pensamos de ella; el árbol es real. - Abraham Lincoln
Los cautelosos rara vez cometen errores. - Confucio
El panorama industrial ya está lleno de restos de empresas que alguna vez tuvieron éxito y que no han logrado adaptar su visión estratégica a las cambiantes condiciones de competencia. - Abernathy
El comienzo siempre es hoy. - María Wollstonecraft
El conflicto es la mosca del pensamiento. Esto nos lleva a la observación y la memoria. Esto impulsa la invención. Esto nos saca de la pasividad de las ovejas y nos lleva a observar y planificar. - John Dewey
El conocimiento no solo se basa en la verdad, sino también en el error. - Carl Jung
El corazón tiene ojos de los que el cerebro no sabe nada. - Charles Perkhurst
El corazón tiene razones que la razón no conoce. - Blaise Pascal
El corazón tiene razones que la razón no conoce. - Blaise Pascal
El cosmos no es moral ni inmoral; solo las personas son. Quien quiera mover el mundo, primero debe moverse él mismo. - Edward Ericson
El deseo más profundo de la naturaleza humana es la necesidad de ser valorado. - William James
El destino está en tus manos y en nadie más - Byron Pulsifer
El destino está en tus manos y en nadie más. - Byron Pulsifer
El día que decidas hacer esto es tu día de suerte. - proverbio japonés
El día ya está bendecido, encuentra la paz en él. -
El día siempre se ve más brillante detrás de una sonrisa. -
La realización de una nueva acción aporta nuevas fortalezas. -Richard Evans
El ingenio consiste en reconocer la semejanza entre cosas que difieren y la diferencia entre cosas que son similares. - Madame de Stael
El error del anciano es que intenta juzgar hoy con el criterio de ayer. - Epíteto
El error es la disciplina por la que avanzamos. - Channing
El espíritu, la voluntad de ganar y la voluntad de vencer son las cosas que perduran. Estas cualidades son mucho más importantes que los eventos que ocurren. - Vincent Lombardi
Lo esencial hace que la vida valga. - Mario de Andrade
La ira excesiva engendra locura. - Epíteto
El ejemplo tiene más seguidores que la razón. - Christian Bovee
El ejercicio físico, cuando es obligatorio, no daña el cuerpo; pero el conocimiento adquirido por obligación no se apodera de la mente. - Platón
El ejercicio de un don extraordinario es el máximo placer de la vida. - Mark Twain
La famosa sonrisa que quiere sonreír pero está llorando, llorando mucho, todo lo que la vida no ha llorado. - Mario de Andrade
El hierro se oxida por falta de uso; el agua pierde su pureza con el estancamiento ... aun así, la inacción debilita el vigor de la mente. - Leonardo da Vinci
El hierro se oxida por falta de uso; el agua pierde su pureza con el estancamiento ... aun así, la inacción debilita el vigor de la mente. - Leonardo da Vinci
El fracaso nunca me superará si mi determinación de triunfar es lo suficientemente fuerte. - Og Mandino
Fracasar no significa que seas un fracasado; solo significa que aún no lo ha hecho. - Robert Schuller
Los débiles nunca pueden perdonar. El perdón es un atributo de los fuertes. - Mohandas Gandhi
El futuro está muy abierto y estamos escribiendo a cada momento. - Pema Chodron
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños. - Eleanor Roosevelt
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños. - Eleanor Roosevelt
El futuro es un espejo opaco. Cualquiera que intente mirar hacia adentro no ve más que los débiles contornos de un rostro viejo y preocupado. - Jim Bishop
El hombre libre es aquel que no teme llegar al final de su pensamiento. - Leon Blum
El hombre no puede descubrir nuevos océanos a menos que tenga el coraje de perder de vista la costa.
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aún no tiene, de lo que podría tener. - Jean-Paul Sartre
El hombre que confía en los hombres cometerá menos errores que el que no confía en ellos. - Cavour
El hombre razonable se adapta al mundo; el hombre irracional persiste en intentar adaptar el mundo a sí mismo. Entonces, todo progreso depende del hombre irracional. - George Shaw
El hombre sensato siempre espera del malvado un daño mayor que el que le inflige: si recibe una herida, cree que podría haber sido golpeado; si lo golpean, cree que podrían haberlo lastimado; y si le hacen daño, también se consuela porque cree que le pueden quitar la vida. - Epíteto
El hombre superior actúa antes de hablar y luego habla según su acción. - Confucio
El hombre superior está satisfecho y sereno; el malo siempre está lleno de angustia. - Confucio
El hombre superior es modesto en su discurso, pero sobresale en sus acciones. - Confucio
El hombre ve en el mundo lo que lleva en su corazón. - Goethe
El hombre es igualmente incapaz de ver la nada de la que emerge y el infinito en el que está inmerso. - Blaise Pascal
El hombre es igualmente incapaz de ver la nada de la que emerge y el infinito en el que está inmerso. - Blaise Pascal, Laura Teresa Márquez
El hombre: un alma pequeña que lleva un cadáver. - Epíteto
Lo importante no es lo que comes, sino cómo lo comes. - Epíteto
Lo importante es esto: poder en cualquier momento sacrificar lo que somos por lo que podríamos ser. - Charles Dubois
La desgracia de los hombres siempre viene de perder la cautela y la confianza. - Epíteto
La desgracia pone a prueba a los amigos y descubre enemigos. - Epíteto
El comienzo de la filosofía es el reconocimiento de la lucha entre opciones. - Epíteto
El comienzo de la sabiduría se encuentra en la duda; dudando llegamos a la pregunta y buscando podemos llegar a la verdad. - Pierre Abelard
El comienzo del conocimiento es el descubrimiento de algo que no entendemos. - Frank Herbert
El lugar para mejorar el mundo está primero en el corazón, la cabeza y las manos. - Robert M. Pirsig
El mayor bien que puede hacer por otra persona no es solo compartir sus riquezas, sino revelarle las suyas. - Benjamín Disraeli
El mayor bien que puede hacer por otra persona no es solo compartir sus riquezas, sino revelarle las suyas. - Benjamin Disraeli Thich Nhat Hanh
El mayor bien que puede hacer por otra persona no es solo compartir sus riquezas, sino revelarles las suyas propias. - Benjamín Disraeli
El mayor error que puede cometer en la vida es temer continuamente cometer uno. - Elbert Hubbard
El mayor obstáculo para conectarnos con nuestra alegría es el resentimiento. - Pema Chodron
El mayor peligro para la mayoría de nosotros no es que nuestra meta sea demasiado alta y la perdamos, sino que sea demasiado baja y la alcancemos. - Miguel Ángel
El mayor placer que conozco es hacer una buena acción a escondidas y que la descubran por accidente. - Charles Lamb
El mayor remedio para la ira es la demora. - Séneca
La etapa moral más elevada que podemos alcanzar es cuando reconocemos que debemos controlar nuestros pensamientos. - Charles Darwin
La parte más difícil es conocerse; lo más fácil es hablar mal de los demás. - Epíteto
Lo más importante es transformar nuestra mente, a una nueva forma de pensar, a una nueva visión: debemos esforzarnos por desarrollar un nuevo mundo interior. - Dalai Lama
Lo más insoportable para un hombre razonable es lo que está mal. - Epíteto
El más poderoso es el que se tiene a sí mismo en su propio poder. - Séneca
El mal gusto crea muchos más millonarios que el buen gusto. - Charles Bukowski
El miedo crece en las tinieblas; si crees que hay un hombre del saco por ahí, enciende la luz. - Dorothy Thompson
El miedo al fracaso es una actitud que te mantendrá en el mismo punto de la vida. - Byron Pulsifer
El miedo es un cuarto oscuro donde se desarrollan los negativos. - Usman Asif
El mejor lugar para encontrar una mano amiga es al final de su brazo. -
El mejor maestro es la experiencia que se aprende de los fracasos. - Byron Pulsifer
El menor acto de bondad vale más que la mayor intención. - Oscar Wilde
El mundo abre paso al hombre que sabe adónde va. - Ralph Emerson
El mundo siempre está en movimiento. - V. Naipaul
Al mundo le importa muy poco lo que sabe un hombre o una mujer; lo que cuenta es lo que un hombre o una mujer pueden hacer. - Booker Washington
El mundo se vuelve para pasar a cualquier hombre que sepa a dónde va. - Epictet
El mundo tiene la costumbre de ceder ante el hombre cuyas acciones demuestran que sabe adónde va. - Colina de Napoleón
El mundo es solo un lienzo para la imaginación. - Henry Thoreau
El mundo es redondo y el lugar que parece el fin también puede ser el comienzo. - Sacerdote Ivy Baker
El mundo es un libro y cualquiera que no viaje lee solo una página. - Augustinus Sanctus
El movimiento mínimo es importante para toda la naturaleza. Todo el océano está afectado por una piedra. - Blaise Pascal
Los negocios pueden traer dinero, pero la amistad rara vez lo hace. - Jane Austen
El objetivo del aprendizaje es el crecimiento y nuestra mente, a diferencia de nuestro cuerpo, puede seguir creciendo a medida que seguimos viviendo. - Mortimer Adler
El ojo solo ve lo que la mente está preparada para comprender. - Henri Bergson
El otoño es la segunda primavera, cuando cada hoja es una flor. - Albert Camus
El otoño es la segunda primavera, cuando cada hoja es una flor. - Albert Camus
El otoño es la segunda primavera, cuando cada hoja es una flor. - Albert Camus Thich Nhat Hanh
El otoño es la segunda primavera, cuando cada hoja es una flor. - Albert Camus Tom Krause
El pasado no tiene poder para evitar que estés presente ahora. Solo su queja sobre el pasado puede hacer eso. - Eckhart Tolle
El pasado se olvida ante las felices perspectivas de lo que sucederá. - Jane Austen
El pasado es una lección para meditar, no reproducir. - Mario de Andrade
El pensamiento positivo te permitirá hacer todo mejor que el pensamiento negativo. - Zig Ziglar
El pensamiento se manifiesta como palabra. La palabra se manifiesta como acción. La acción se convierte en hábito. Y el hábito endurece el carácter. - Buda
El pensamiento es la flor; idioma el botón; comparte la fruta detrás de ella. - Ralph Emerson
El perdón no cambia el pasado, sino que expande el futuro. - Paul Boese
El perdón es elegir amar. Es la primera habilidad del amor desinteresado. - Mohandas Gandhi
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve oportunidades en cada dificultad. - Winston Churchill
El peor defecto de un carácter débil e indeciso es que no se puede confiar en la influencia que ejercemos sobre él. Nunca puede estar seguro de que una buena impresión durará. - Jane Austen
El pobre no es el que no tiene un centavo, sino el que no tiene un sueño. - Harry Kemp
El poder de la comprensión intuitiva lo protegerá de cualquier daño hasta el final de sus días. - Laozi
El punto más importante es aceptarse a sí mismo y ponerse de pie. - Shunryu Suzuki
El punto más importante es aceptarse a sí mismo y ponerse de pie. - Shunryu Suzuki Marcus Aurelius
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve inaccesible el presente. - Maya Angelou
El regalo más preciado que podemos darle a cualquier persona es nuestra atención. Cuando la atención plena abraza a quienes amamos, florecerán como flores. - Thich Nhat Hanh
El precio de la grandeza es responsabilidad. - Winston Churchill
El primer paso para obtener las cosas que quieres de la vida es este: Decide lo que quieres. - Ben Stein
El primer requisito para el éxito es la capacidad de aplicar incesantemente sus energías físicas y mentales a un problema sin cansarse. - Thomas Edison
El problema para la mayoría de las personas es que piensan con sus esperanzas, temores o deseos, no con sus mentes. - Will Durant
El problema en el mundo es que las personas inteligentes están llenas de dudas, mientras que las personas estúpidas están llenas de confianza. - Charles Bukowski
El problema es solo una oportunidad en ropa de trabajo. - Henry J. Kaiser
El progreso siempre implica riesgos. No puedes robar la segunda base y mantener el pie en primera. - Frederick Wilcox
El crecimiento mismo contiene el germen de la felicidad. - Pearl Buck
El ave del paraíso descansa solo en la mano que no agarra. - John Berry
El pie siente el pie cuando siente el suelo. - Buda
Lo que la oruga llama el fin del mundo, el maestro llama mariposa. - Richard Bach
Lo que logremos internamente cambiará la realidad externa. - Plutarco
Lo que está detrás de nosotros y lo que está frente a nosotros son cosas pequeñas en comparación con lo que está dentro de nosotros. - Oliver Holmes
Lo que está detrás de nosotros y lo que está frente a nosotros son cosas pequeñas en comparación con lo que está dentro de nosotros. - Oliver Holmes Tony Robbins
Lo que está detrás de nosotros y lo que está frente a nosotros son cosas insignificantes en comparación con lo que está dentro de nosotros. -Walt Emerson
¿Qué hay de nuevo en el mundo? Nada. ¿Qué hay de viejo en el mundo? Nada. Todo siempre ha sido y siempre será. - Sai Baba
¿Qué hay de nuevo en el mundo? Nada. ¿Qué hay de viejo en el mundo? Nada. Todo siempre ha sido y siempre será. - Sai Baba Dalai Lama
Lo que importa es el valor que creamos en nuestras vidas, las personas a las que hacemos felices y cuánto hemos crecido como personas. - Daisaku Ikeda
Lo que más importa es lo bien que caminas por el fuego. - Charles Bukowski
Lo que no empezó hoy nunca se acabará mañana. - Goethe
Lo que le preocupa lo domina. - Haddon Robinson
Lo que oprime a este hombre no es la ocurrencia en sí, es el punto de vista que elige. - Epíteto
Lo que pensamos determina lo que nos sucede, así que si queremos cambiar nuestras vidas, necesitamos expandir nuestras mentes. -Wayne Dyer
Lo que preocupa al hombre no son las cosas, sino las opiniones sobre las cosas. - Epíteto
Lo que separa a los ganadores de los perdedores es cómo reacciona una persona a cada nuevo giro del destino. - Donald Trump
Lo que quiere una mujer es una reacción. Lo que quiere un hombre es una mujer. - Charles Bukowski
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. - John Lubbock
Lo que vemos es principalmente lo que buscamos. -
Lo que das es lo que obtienes. - Byron Pulsifer
Lo que evitas sufrir, no hagas sufrir a los demás. - Epíteto
¿Qué ganarías al herir una piedra que no te oye? Pues imita la piedra y no escuches los insultos dirigidos por tus enemigos. - Epíteto
Lo que no quiere que le hagan a usted mismo, no se lo haga a los demás. - Confucio
Lo que temes es lo que requiere acción para superarlo. - Byron Pulsifer
Lo que ve depende de lo que esté buscando. -
¿Qué es la muerte sino un espantapájaros? - Epíteto
Lo que se necesita para cambiar a una persona es cambiar su conciencia de sí mismo. - Abraham Maslow
¿Qué es una mala hierba? Una planta cuyas virtudes aún no se han descubierto. - Ralph Emerson
El respeto debe ganarse a través de acciones, no de años. - Frank Wright
El zapato que le queda a una persona aprieta a la otra; no existe una receta de vida adecuada para todos los casos. - Carl Jung
El secreto del éxito es la constancia en el propósito. - Benjamín Disraeli
El secreto de una vida rica es tener más comienzos que finales. - Dave Weinbaum
El yo no es algo preparado, sino algo en continua formación a través de la elección de la acción. - John Dewey
El significado no es lo que comienzas, sino lo que terminas. - Peter Elbow
El significado que elegí, el que cambió mi vida: Superar el miedo, ver la maravilla. - Richard Bach
El silencio es el verdadero amigo que nunca traiciona. - Confucio
El silencio es tan profundo como la eternidad, el habla es tan superficial como el tiempo. - Carlyle
El silencio es un verdadero amigo que nunca traiciona. - Confucio
El silencio es una valla alrededor de la sabiduría. - proverbio alemán
El silencio es una fuente de gran fuerza. - Lao Tse
El sol no espera a ser suplicado para que arroje su luz y su calor. Imítalo y haz todo el bien que puedas sin esperar a que te rueguen. - Epíteto
El sol es delicioso, la lluvia refresca, el viento nos fortalece, la nieve estimula; Realmente no hay mal tiempo, solo diferentes tipos de buen tiempo. - John Ruskin
El hipo que se ahoga con la risa de álgebra del juego, ¡por fin libre! - Mario de Andrade
El sueño siempre me llevó al frente. Ponerse al día, vivir un momento al unísono con él, ese fue el milagro. - Anales Nin
El éxito en los negocios requiere entrenamiento, disciplina y trabajo duro. Pero si no te asustan estas cosas, las oportunidades son tan buenas hoy como siempre. - David Rockefeller
El éxito está determinado por aquellos que prueban lo imposible, lo posible. - James Pence
El sabio no atesora sus propios tesoros. Cuanto más les da a los demás, más tiene para sí mismo. - Lao Tse
El sabio no debe dejar de participar en el gobierno del Estado, pues es un crimen dejar de ser útil a los necesitados y cobardía para dar paso a los indignos. - Epíteto
El tiempo salva a los tontos de la aflicción ya los sanos del sentido común. - Epíteto
El tiempo lo cambia todo excepto algo dentro de nosotros que siempre se sorprende con el cambio. - Thomas Hardy
El tiempo no es una medida de la duración de un día, mes o año, sino más bien una medida de lo que ha logrado. - Byron Pulsifer
El tiempo queda lo suficientemente largo para quienes lo usarán. - Leonardo da Vinci
El tiempo que disfrutó perder no fue en vano. - John Lennon
El tiempo que crees que estás perdiendo también te extraña. - Ymber Delecto
El tiempo que pasas divirtiéndote no ha sido en vano. - John Lennon
El tiempo es lo más valioso que puede gastar un hombre. - Teofrasto
El tiempo es el consejero más sabio de todos. - Pericles
El necio busca la felicidad a distancia, el sabio la cultiva bajo sus pies. - James Oppenheim
El necio busca la felicidad desde la distancia; el sabio lo cultiva bajo sus pies. - James Openheim
El truco está en lo que se enfatiza. O nos volvemos miserables o felices. La cantidad de trabajo es la misma. - Carlos Castañeda
El universo está lleno de cosas mágicas, esperando pacientemente que nuestra inteligencia se agudice. - Eden Phillpotts
El universo está hecho de historias, no de átomos. - Muriel Rukeyser
El universo es transformación; nuestra vida es lo que hacen nuestros pensamientos. - Marco Aurelio
El ganador no es el que tiene el coche más rápido, es el que se niega a perder. - Dale Earnhardt
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espíritu lo que el sueño es para el cuerpo, alimento y refrigerio. - William Penn
El verdadero éxito es encontrar el trabajo de su vida en el trabajo que ama. - David McCullough
El único Zen que encuentras en la cima de las montañas es el Zen que mencionas. - Robert Pirsig
El único error real es uno del que no aprendemos nada. - John Powell
El único límite para nuestra comprensión del mañana serán nuestras dudas de hoy. - Franklin Roosevelt
El único límite de su impacto es su imaginación y compromiso. - Tony Robbins
Mira las pequeñas cosas; una pequeña fuga hundirá un gran barco. - Benjamin Franklin
Mira las pequeñas cosas; una pequeña fuga hundirá un gran barco. - Benjamín Franklin Winston Churchill
Tenga en cuenta que el árbol más rígido se rompe con más facilidad, mientras que el bambú o el sauce sobreviven doblados con el viento. - Bruce Lee
Los obstáculos son esas cosas aterradoras que ves cuando apartas la vista de tu objetivo. - Henry Ford
Los obstáculos son esas cosas que ves cuando apartas los ojos de la meta. - Hannah Más
Mire hacia atrás en el pasado, con sus imperios mutados que han surgido y caído, y usted también puede predecir el futuro. - Marco Aurelio
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. - Willa Cather
Vayas donde vayas, ve con todo tu corazón. - Confucio
Donde todos piensan igual, nadie piensa demasiado. -Walter Lippmann
Ayer me atreví a pelear. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
Ayer es historia. El mañana es un misterio. ¿Es hoy? Hoy es un regalo, por eso lo llaman regalo. -
Ayer es historia. El mañana es un misterio. ¿Es hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos regalo. - Babatunde Olatunji
Los años enseñan mucho que los días nunca saben. - Ralph Emerson
Los cuervos arrancan los ojos a los muertos cuando ya no los necesitan; pero los aduladores destruyen las almas de los vivos cegando sus ojos. - Epíteto
Los desafíos de la vida no deberían paralizarte, deberían ayudarte a descubrir quién eres. - Bernice Reagon
Los deseos pueden ser la mejor manera de obtener lo que quieres cuando los conviertes en acción. La acción mueve tu deseo del pensamiento a la realidad. - Byron Pulsifer
Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo. - Leo Tolstoy
Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo. - Leo Tolstoy
Los errores siempre son perdonables, si tenemos el valor de admitirlos. - Bruce Lee
Los grandes fundamentos de la felicidad son: algo que hacer, algo que amar y algo que esperar. - Chalmers
Los jonrones de ayer no ganan los juegos de hoy. - Babe Ruth
Los hombres en general juzgan más por las apariencias que por la realidad. Todos los hombres tienen ojos, pero pocos tienen el don de la penetración. - Niccolo Machiavelli
Los hombres ignorantes no saben qué hay de bueno en sus manos hasta que lo tiran a la basura. - Sófocles
Los hombres más sabios siguen su propio camino. - Eurípides
Los hombres no se perturban por las cosas, sino por la visión que tienen de ellas. - Epictet
Los hombres no se molestan por las cosas, sino por sus opiniones sobre las cosas. - Epíteto
Los ideales son una comprensión imaginativa de lo que es deseable en lo que es posible. -Walter Lippmann
Los líderes no nacen, se hacen. Y se hacen como cualquier otra cosa, con mucho trabajo. Y ese es el precio que debemos pagar para alcanzar ese objetivo, o cualquier objetivo. - Vince Lombardi
Los abusos e insultos son el resultado de nuestra opinión sobre ellos. - Epíteto
Los miedos no son más que un estado de ánimo. - Colina de Napoleón
Los milagros ocurren en momentos. Esté listo y dispuesto. -Wayne Dyer
Los padres solo pueden dar buenos consejos o encaminarlos por el camino correcto, pero la formación definitiva del carácter de una persona está en sus propias manos. - Ana Frank
Los pensamientos que elegimos pensar son las herramientas que usamos para pintar el lienzo de nuestras vidas. - Louise Hay
Los problemas son solo oportunidades con espinas. -Hugh Miller
Los seres humanos, que son casi únicos por tener la capacidad de aprender de la experiencia de los demás, también son notables por su aparente renuencia a hacerlo. - Douglas Adams
Los silencios hacen que las conversaciones entre amigos sean reales. No es el dicho, pero nunca tienes que decir que es lo que cuenta. - Margaret Runbeck
Los sueños de un hombre son un índice de su grandeza. - Zadok Rabinowitz
Los sueños se trasladan a la realidad de la acción. De las acciones surge de nuevo el sueño; y esta interdependencia produce la forma de vida más elevada. - Anales Nin
Los tiempos difíciles tienen valor científico. Son ocasiones que un buen estudiante no se perderá. - Ralph Emerson
Los ganadores simplemente adquirieron el hábito de hacer cosas que a los perdedores no les gusta hacer. - Albert Gray
Los vientos y las olas siempre están del lado de los navegantes más hábiles. - Edward Gibbon
Los verdaderos pecados mortales pueden ser otros. - Mario de Andrade
O encontraré una manera o la haré. - Philip Sydney
O corres el día o el día te corre. - Jim Rohn
La osadía no es el acto de la necedad, sino el atributo y la fuerza interior para actuar cuando otros no lo hacen, para avanzar o retroceder. - Byron Pulsifer
Atreverse es perder el equilibrio momentáneamente. No atreverse es perderse. - Soren Kierkegaard
¡Una vez, habían significado mucho el uno para el otro! ¡Ahora nada! - Jane Austen
Escuchar bien es un medio de comunicación e influencia tan poderoso como hablar bien. - John Marshall
La escucha profunda es milagrosa tanto para el oyente como para el hablante. Cuando alguien nos recibe con una escucha sincera, sin prejuicios e intensamente interesada, nuestro espíritu se expande. - Sue Patton Thoele
Escuche lo que sabe en lugar de lo que teme. - Richard Bach
Escuche su intuición. Te dirá todo lo que necesitas saber. - Anthony D'Angelo
La paciencia y la perseverancia tienen un efecto mágico ante el cual desaparecen las dificultades y los obstáculos. - John Adams
La paciencia es la compañera de la sabiduría. - San Agustín
La paciencia es una virtud, pero nunca lograrás nada si no actúas con paciencia. - Byron Pulsifer
Las palabras amables abrirán una puerta de hierro. - proverbio turco
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. - Blaise Pascal
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. - Blaise Pascal
Las palabras amables pueden ser breves y fáciles de pronunciar, pero sus ecos son infinitos. - Madre Teresa
Las palabras amables pueden ser breves y fáciles de pronunciar, pero sus ecos son realmente infinitos. - Madre Teresa
Las palabras hermosas y una apariencia insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud - Confucio
Las palabras cortas son las mejores y las antiguas cuando son cortas son las mejores. - Winston Churchill
Para disfrutar de la vida, debemos tocarla a la ligera. - Voltaire
Para cada falla, hay un curso de acción alternativo. Solo necesitas encontrarlo. Cuando llegue a una barricada, tome un desvío. - Mary Kay Ash
Para comprender el corazón y la mente de una persona, no mire lo que ya ha logrado, sino lo que aspira a hacer. - Kahlil Gibran
Para obtener algo que nunca tuvo, debe hacer algo que nunca hizo. -
Para evitar criticas, no hagas nada, no digas nada, no seas nada. - Elbert Hubbard
Para garantizar una buena salud: coma alimentos livianos, respire profundamente, viva con moderación, cultive la alegría y mantenga el interés por la vida. - William London
Para juzgar si un hombre es libre, no te detengas a mirar su dignidad, porque, por el contrario, el más esclavo es cuando ocupa el cargo más alto. - Epíteto
Para llevar a la gente a caminar tras ellos. - Lao Tse
Para cambiar la vida de alguien, comience de inmediato, hágalo de manera extravagante, sin excepciones. - William James
Para cambiar la vida de alguien, comience de inmediato, hágalo de manera extravagante, sin excepciones. - William James Dalai Lama
Para comunicarnos de manera efectiva, debemos darnos cuenta de que todos somos diferentes en la forma en que percibimos el mundo y usar esa comprensión como una guía para nuestra comunicación con los demás. - Anthony Robbins
Al diablo con las circunstancias; Creo oportunidades. - Bruce Lee
Para el éxito, la actitud es tan importante como la habilidad. - Harry Banks
Para obtener el valor total de la alegría, debe tener a alguien con quien compartirla. - Mark Twain
Dondequiera que se dirija un hombre, encontrará a alguien que lo necesite. - Albert Schweitzer
Dondequiera que un hombre vaya, haga lo que haga, siempre terminará volviendo al camino que la naturaleza le ha trazado. - Johann Wolfgang von Goethe
¿Para qué vivimos sino para hacernos la vida menos difícil? - George Eliot
Para lograr grandes cosas, no solo debemos actuar, sino también soñar; no solo planificar, sino también creer. - Anatole Francia
Para lograr grandes cosas, debemos soñar tanto como actuar. - Anatole Francia
Para tener éxito, primero debemos creer que podemos. - Michael Korda
Para traer algo a tu vida, imagina que ya está ahí. - Richard Bach
Para ganar, debes esperar ganar. - Richard Bach
Para vivir libre y feliz, debes sacrificar el aburrimiento. No siempre es un sacrificio fácil. - Richard Bach
Para vivir una vida pura y altruista, nada debe considerarse propiedad en medio de la abundancia. - Buda
Para volar tan rápido como se pensaba, debes empezar sabiendo que ya has llegado. - Richard Bach
Para volar, tenemos que tener resistencia. - Maya Lin
La paz comienza con una sonrisa. - Madre Teresa
Piense como un hombre de acción; actúa como un hombre pensante. - Henri L. Bergson
Piense como un hombre sabio, pero comuníquese en el idioma de la gente. - William Yeats
Piense en lo difícil que sería la física si las partículas pudieran pensar. - Murray Gell-Mann
Piense por usted mismo y deje que los demás tengan el privilegio de hacer lo mismo. - Voltaire
Piense por usted mismo y deje que los demás tengan el privilegio de hacer lo mismo. - VoltaireWoody Guthrie
Pasa una hora por la mañana y pasa todo el día mirando. -Richard Whately
Perdimos porque nos dijimos a nosotros mismos que habíamos perdido. - Leo Tolstoy
Perdonar es liberar a un prisionero y darse cuenta de que ese prisionero eras tú. - Lewis B. Smedes
Pregúntese el secreto de su éxito. Escuche su respuesta y practíquela. - Richard Bach
Deja que el mundo viva como le plazca y permítete vivir como le plazca. - Richard Bach
Las personas exitosas hacen mejores preguntas y, como resultado, obtienen mejores respuestas. - Tony Robbins
Las personas de habilidad mediocre a veces logran un éxito notable porque no saben cuándo detenerse. La mayoría de los hombres tienen éxito porque están decididos a hacerlo. - George Allen
Las personas de habilidad mediocre a veces logran un éxito notable porque no saben cuándo detenerse. La mayoría de los hombres tienen éxito porque están decididos a hacerlo. - George Allen Mark Twain
Las personas fuertes cometen tantos errores como las personas débiles. La diferencia es que las personas fuertes admiten sus errores, se ríen de ellos, aprenden de ellos. Así es como se vuelven fuertes. - Richard Needham
Las personas malas siempre se sorprenden de encontrar habilidad en las buenas. - Marqués Vauvenargues
Las personas que dicen que no se puede hacer no deberían interrumpir a quienes lo están haciendo. - Proverbio chino
Las personas sin moral a menudo se consideraban más libres, pero la mayoría de las veces no tenían la capacidad de sentir o amar. - Charles Bukowski
Se puede decir que el eterno misterio del mundo es su comprensibilidad. - Albert Einstein
Podemos encontrarnos con muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. - Maya Angelou
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que queremos. - Tony Robbins
La poesía es lo que sucede cuando nada más puede hacerlo. - Charles Bukowski
Porque todo lo que vive es sagrado, la vida está encantada en la vida. - William Blake
No importa cuántas palabras santas leas, no importa cuánto hables, ¿de qué te servirán si no las llevas a cabo? - Buda
A través de la meditación y la atención completa a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atención hacia donde elijamos. - Eknath Easwaran
A través de la perseverancia, muchas personas triunfan en lo que parecía destinado a ser un fracaso seguro. - Benjamín Disraeli
A través del orgullo, siempre nos engañamos a nosotros mismos. Pero en el fondo, bajo la superficie de la conciencia ordinaria, una voz suave y apacible nos dice: Algo está desafinado. - Carl Jung
Por naturaleza, el hombre odia el cambio; Rara vez saldrá de su antigua casa hasta que realmente haya caído en sus oídos. - Thomas Carlyle
¿Por qué compararse con los demás? Nadie en todo el mundo puede ser mejor que tú. -
¿Por qué preocuparnos por el mañana cuando hoy es todo lo que tenemos? -
Puede que yo no lo sepa todo, pero de todos modos tú no lo sabes todo. - Byron Pulsifer
Puede que yo no sepa todo, pero de todos modos tú no lo sabes todo. - Byron Pulsifer Sydney Smith
Practique usted mismo, por el amor de Dios, en las pequeñas cosas, y luego pase a las más grandes. - Epictet
Los placeres raros son los que más nos encantan. - Epíteto
Necesitamos algo en lo que creer, algo que nos apasione con todo nuestro corazón. Es necesario sentir que la vida tiene sentido, que se necesita a alguien en este mundo. - Hannah Senesh
Necesitamos encontrar el coraje para decir NO a las cosas y personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos y vivir nuestras vidas con autenticidad. - Barbara De Angelis
Necesitamos tener un sueño si queremos hacerlo realidad. - Walt Disney
Prefiero lamentar las cosas que hice que las que no hice. - Lucille Ball
Prefiero ser sincero conmigo mismo, incluso a riesgo de incurrir en el ridículo de los demás, en lugar de ser falso e incurrir en mi propia aversión. - Frederick Douglass
Primero, dígase a sí mismo lo que sería; y luego haz lo que tengas que hacer. - Epictet
Primero viene el pensamiento; luego la organización de ese pensamiento en ideas y planes; luego la transformación de esos planes en realidad. El comienzo, como verás, está en tu imaginación. - Colina de Napoleón
Los principios importantes pueden y deben ser inflexibles. - Abraham Lincoln
Los principios importantes pueden y deben ser inflexibles. - Abraham Lincoln
Constantemente trato de mejorar mis modales y gracias, ya que son el azúcar que atrae a todos. - Og Mandino
Calidad significa hacerlo bien cuando nadie está mirando. - Henry Ford
Todo lo que realmente desee, puede lograrlo si realmente lo persigue. -Wayne Dyer
Cualquiera que no se tome en serio la verdad en los pequeños asuntos tampoco puede confiar en los grandes. - Albert Einstein
Cualquiera de nosotros puede alcanzar la virtud, si por virtud sólo pretendemos evitar los vicios que no nos atraen. - Robert Lynd
Cualquiera puede hacer historia. Solo un gran hombre puede escribirlo. - Oscar Wilde
Cuando el alma habla, ya no habla. - Mario de Andrade
Cuando la ira usa tu energía para hacer algo productivo. - C. Pulsifer
Cuando la solución es simple, Dios responde. - Albert Einstein
Cuando dejo ir lo que soy, me convierto en lo que podría ser. - Lao Tse
Cuando alguien extrae una sola cosa de la naturaleza, se aferra al resto del mundo. - John Muir
Cuando las acciones hablan, las palabras no son nada. - proverbio africano
Cuando las personas son iguales, tienden a agradarse entre sí. - Tony Robbins
Cuando las acciones y las palabras están de acuerdo, el mundo entero se transforma. - Chuang Tzu
Cuando digo que básicamente escribir es una lucha cuesta arriba, no me refiero a que sea una mala vida, si puedes salirte con la tuya. Es el milagro de los milagros ganarse la vida de un mecanógrafo. " - Charles Bukowski
Cuando escribo, cuando tengo calor, no quiero escribir más de cuatro horas seguidas. Después de eso, estás empujando. - Charles Bukowski
Cuando esté en su habitación por la noche, incluso con las puertas y ventanas cerradas y la luz apagada, no diga que está solo: nunca está solo. - Epíteto
Cuando sea práctico y necesario que persigas o evites algo, debes hacerlo con discreción, humildad y moderación. - Epíteto
Cuando sea obvio que los objetivos no se pueden lograr, no ajuste los objetivos, ajuste los pasos de acción. - Confucio
Cuando llegue mi hora, moriré; pero moriré como moriría un hombre que no hace más que devolver lo que le ha sido confiado. - Epíteto
Cuando no hay enemigos adentro, los enemigos afuera no pueden hacerte daño. - proverbio africano
Cuando el rendimiento supera la ambición, la superposición se llama éxito. - Cullen Hightower
Cuando el destino nos dé un limón, intentaremos hacer limonada. - Dale Carnegie
Cuando los placeres son exagerados, siente dolor. - Epíteto
Cuando me atrevo a ser poderoso, a usar mi fuerza al servicio de mi visión, cada vez es menos importante tener miedo. - Señor de Audre
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra autoconservación, experimentamos una transformación de conciencia verdaderamente heroica. - Joseph Campbell
Cuando buscamos descubrir lo mejor de los demás, de alguna manera sacamos lo mejor de nosotros mismos. - William Ward
Cuando sentimos amor y bondad hacia los demás, no solo hace que los demás se sientan amados y cuidados, sino que también nos ayuda a desarrollar la paz interior y la felicidad. - Tenzin Gyatso
Cuando sus deseos sean lo suficientemente fuertes, parecerá que tiene poderes sobrehumanos que cumplir. - Colina de Napoleón
Cuando siento el impulso lírico, escribo sin pensar todo lo que me grita mi inconsciente. Pienso después: no solo para corregir, sino también para justificar lo que escribí. - Mario de Andrade
Cuando se cierra una puerta de la felicidad, se abre otra; pero muchas veces buscamos tanto tiempo la puerta cerrada que no vemos la que se abrió para nosotros. - Helen Keller
Cuando aprenda, enseñe. Cuando recibas, da. - Maya Angelou
Cuando llegues al final de la cuerda, haz un nudo y agárrate. - Franklin Roosevelt
Cuando comienzas a tocar tu corazón o dejas que tu corazón sea tocado, comienzas a descubrir que no tiene fondo. - Pema Chodron
Cuando bailas, tu objetivo no es llegar a cierto punto de la pista. Es disfrutar cada paso del camino. -Wayne Dyer
Cuando dudas de tu poder, le das poder a tu duda. - Honore de Balzac
Cuando encuentre a alguien mejor que usted, cambie sus pensamientos para volverse como él. Cuando encuentre a alguien que no sea tan bueno como usted, mire dentro y examínese. - Confucio
Cuando juzgas a los demás, no los defines, te defines a ti mismo. -Wayne Dyer
Cuando no sabes lo que crees, todo se convierte en una discusión. Todo es discutible. Pero cuando defiendes algo, las decisiones son obvias. -
Cuando te das cuenta de que no falta nada, el mundo entero te pertenece. - Lao Tse
Cuando te des cuenta de lo perfecto que es todo, inclinarás la cabeza hacia atrás y te reirás del cielo. - Buda
Cuado pierdas, no pierdas la lección. -
Cuando te contentas con ser simplemente tú mismo y no comparas ni compites, todos te respetarán. - Lao Tse
Cuando te contentas con ser tú mismo y no comparas ni compites, todos te respetarán. - Laozi
Cuando se prepare para emprender cualquier acción, recuerde cuál es la naturaleza de esa acción antes de emprenderla. - Epíteto
Cuando se sienta ofendido por la culpa de cualquier hombre, vuelva hacia sí mismo y estudie sus propias faltas. Entonces olvidarás tu enojo. - Epictet
Cuando sostienes a un elefante por sus patas traseras y está tratando de escapar, es mejor dejarlo correr. - Abraham Lincoln
Cuando tenga que sentenciar, trate de olvidarse de los litigantes y recuerde solo la causa. - Epíteto
Cuando vea a un hombre valioso, piense en cómo puede imitarlo. Cuando vea a alguien que no tiene valor, examínese. - Confucio
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando vea a alguien que no sea tan bueno, piense en sus propias debilidades. - Confucio
¿Cuántas palabras santas lees? ¿Cuántas hablas? ¿De qué te servirán si no las llevas a cabo? - Buda
Cuanto más nos demoramos en nuestras desgracias, mayor es su poder para dañarnos. - Voltaire
Cuanto más fuerte caes, más alto saltas. -
Cuantos más gatos tengas, más tiempo vivirás. Si tienes cien gatos vivirás 10 veces más que si los tuvieras, algún día se descubrirá y la gente tendrá mil gatos y vivirán para siempre. Es realmente ridículo. - Charles Bukowski
Cuanta más luz te permitas entrar, más brillante será el mundo en el que vives. - Shakti Gawain
Cuanto más te conoces a ti mismo, más te perdonas. - Confucio
Cuanto más te preocupes, más fuerte podrás ser. - Jim Rohn
Cuanto más empinada es la montaña, más difícil es la subida, mejor es la vista de la línea de meta.
Cuanto menos esfuerzo, más rápido y más poderoso serás. - Bruce Lee
Cuánto cuidado se pierde cuando decides no ser algo, sino ser alguien. - Coco Chanel
Casi todo el mundo nace como un genio y está enterrado como un idiota. - Charles Bukowski
Casi todo surge de la nada. - Henri Amiel
Cuatro pasos para el logro: planifique con un propósito. Prepárese con oración. Proceda positivamente. Persigue persistentemente. - William Arthur Ward
¡Qué misterioso es el sueño! Solo nos acerca a la muerte para afianzarnos mejor en la vida ... - Mário de Andrade
Que nuestro jardín del despertar florezca con cientos de flores. - Thich Nhat Hanh
¡Qué sensación me inspiraron la temporada y el viento! - Jane Austen
El que ama cree en lo imposible. - Elizabeth Browning
Cualquiera que comience a aprender la filosofía de todo se culpa a sí mismo. - Epíteto
Cualquiera que conozca a otros es sabio. El que se conoce a sí mismo está iluminado. - Lao Tse
El que es feliz es rico. - Lao Tse
Aquellos que son felices también harán felices a los demás. - Mark Twain
Quien habla antes está agotado. - Lao Tse
Cualquiera que haga una pregunta es un tonto durante cinco minutos; el que no hace una pregunta sigue siendo un tonto para siempre. -
Quien recibe poco lo tiene. Quien se esparce tiene mucho. - Lao Tse
Quien obtiene poco lo tiene. Quien se esparce tiene mucho. -Richard Braunstein
Quien mira por los sueños; quien mira adentro, se despierta. - Carl Jung
Quizás no hables. Quien habla no sabe. - Lao Tse
El que siembra virtud cosecha honra. - Leonardo da Vinci
El que siembra virtud cosecha honra. - Leonardo da Vinci
El que siempre pierde es el único que obtiene la recompensa. - Claire Charmont
Quiénes somos nunca cambia. Quiénes creemos que somos, sí. - Mary Almanac
Cualquiera que tenga imaginación sin aprender tiene alas, pero no pies. - Joseph Joubert
Los sanos tienen esperanza y los que tienen esperanza lo tienen todo. -
El afortunado encuentra un hijo en su yerno; los que no tienen una hija. - Epíteto
Aquellos que temen ser derrotados están seguros de ser derrotados. - Napoleón Bonaparte
Cualquiera que juegue con gatos debe esperar que le arañen. - Cervantes
Aquellos que viven en armonía consigo mismos viven en armonía con el mundo. - Marco Aurelio
Aquellos que viven en armonía consigo mismos viven en armonía con el universo. - Marco Aurelio
Querer complacer a los demás es una trampa peligrosa. - Epíteto
Querer ser lo que puedas es un propósito en la vida. - Cynthia Ozick
¡Hasta dónde arroja sus rayos esa pequeña vela! Así brilla una buena acción en un mundo perverso. - William Shakespeare
Los arcoíris se disculpan por los cielos valientes. - Sylvia Voirol
La realidad deja mucho a la imaginación. - John Lennon
Quejarse no cambia nada, solo actuar cambia. - Byron Pulsifer
Reflexiona mucho antes de decir o hacer algo, ya que no podrás remediarlo una vez dicho o hecho. - Epíteto
El respeto no es algo que pueda pedir, comprar o pedir prestado. El respeto es lo que obtienes de cada persona, independientemente de su origen o estado. - Byron Pulsifer
Al revisar lo que ha aprendido y volver a aprenderlo, está en condiciones de ser un maestro. - Confucio
Las arrugas solo deben indicar dónde han estado las sonrisas. - Mark Twain
La sabiduría es la recompensa que obtienes por toda una vida escuchando, cuando prefieres hablar. -Doug Larson
La sabiduría es saber qué hacer a continuación; Habilidad es saber hacerlo y Virtud lo está haciendo. - David Jordan
Sabemos por la ciencia que nada en el universo existe como una entidad aislada o independiente. - Margaret Wheatley
Saber no es suficiente; debemos aplicar! - Johann Wolfgang von Goethe
Aprende a escuchar y te beneficiarás incluso de los que hablan mal. - Plutarco
Debes saber que, aunque en el esquema eterno de las cosas eres pequeño, también eres único e insustituible, como todos tus semejantes en el mundo. - Margaret Laurence
Sepa quién es usted primero, luego adórnese en consecuencia. - Epictet
Si A es un éxito en la vida, entonces A es igual ax más y más z. El trabajo es x; y es un juego; yz es mantener la boca cerrada. - Albert Einstein
Si una persona no sabe a qué puerto está navegando, no hay viento favorable. - Séneca
Si alguien avanza con confianza hacia su sueño y se esfuerza por vivir la vida que imaginó, tendrá un éxito inesperado en las horas normales. - Henry David Thoreau
Si alguien avanza con confianza hacia su sueño y se esfuerza por vivir la vida que imaginó, tendrá un éxito inesperado en las horas normales. - Henry David Thoreau, Pearl Buck
Si alguien en tu vida te hablara como te hablas a ti mismo, lo habrías dejado hace mucho tiempo. - Carla Gordon
Si alguien está lejos de sí mismo, también está lejos de los demás. Si alguien está fuera de contacto consigo mismo, no puede tocar a los demás. - Anne Lindbergh
Si dejáramos de intentar ser felices, nos divertiríamos mucho. - Edith Wharton
Si aprendemos a abrir nuestro corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. - Pema Chodron
Si las estrellas solo aparecieran una noche cada mil años, ¿cómo se maravillaría y adoraría el hombre? - Ralph Emerson
Si puedes soñarlo puedes hacerlo. - Walt Disney
Si hablan mal de ti con razón, corrígete; de lo contrario, ríete. - Epíteto
Si vamos en la dirección correcta, todo lo que tenemos que hacer es seguir avanzando. -
Si no soy para mí, ¿quién será para mí? Si no soy para los demás, ¿qué soy? ¿Si no es ahora, cuando? - Rabino Hillel
Si dejo de escribir, estoy muerto. Y es la única forma de parar: muerto. - Charles Bukowski
Si pudiera extender la mano y sostener una estrella cada vez que me hicieras sonreír, todo el cielo nocturno estaría en la palma de mi mano. -
Si sé lo que es el amor, es por ti. - Hermann Hesse
Si hiciéramos las cosas de las que somos capaces, nos sorprendería. - Thomas Edison
Si no está bien, no lo haga; si no es verdad, no lo digas. - Marco Aurelio
Si no está bien, no lo haga; si no es verdad, no lo digas. - Marco Aurelio Thich Nhat Hanh
Si no hablábamos, excepto cuando era necesario, raramente separamos nuestros labios. - Epíteto
Si no hay lucha, no hay progreso. - Frederick Douglass
Si no somos totalmente nosotros mismos, verdaderamente en el momento presente, lo perdemos todo. - Thich Nhat Hanh
Si no tuviéramos invierno, la primavera no sería tan agradable; si no experimentamos la adversidad a veces, la prosperidad no sería tan bienvenida. - Anne Bradstreet
Si el hombre soltero se planta indomablemente en sus instintos y permanece así, el vasto mundo vendrá a él. - Ralph Emerson
Si el zapato no calza, ¿deberíamos cambiar el pie? - Gloria Steinem
Si miramos al mundo con amor por la vida, el mundo nos revelará su belleza. - Daisaku Ikeda
Si los hechos son las semillas que luego producirán conocimiento y sabiduría, entonces las emociones y las impresiones de los sentidos son el suelo fértil en el que deben crecer las semillas. - Rachel Carson
Si dirige su atención hacia afuera para complacer a alguien, puede estar seguro de que esa persona ha arruinado su proyecto de vida. - Epíteto
Si pudiéramos aprender a agradarnos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrían disiparse. - John Steinbeck
Si pudiéramos ver claramente el milagro de una sola flor, toda nuestra vida cambiaría. - Buda
Si sus acciones inspiran a otros a soñar más, aprender más, hacer más y convertirse en más, usted es un líder. - John Quincy Adams
Si tenemos una actitud mental positiva, incluso cuando estamos rodeados de hostilidad, no nos faltará la paz interior. - Dalai Lama
Si tenemos una actitud mental positiva, incluso cuando estamos rodeados de hostilidad, no nos faltará la paz interior. - Dalai Lama Christopher Morley
Si un hombre da lo mejor de sí, ¿qué más hay? - George Patton
Si una forma es mejor que la otra, puede estar seguro de que es la forma de la naturaleza. - Aristóteles
Si acepta las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca cambiará el resultado. - Michael Jordan
Si enciendes una lámpara para alguien, también iluminará su camino. - Buda
Si crees que puedes, puedes. Y si cree que no puede, tiene razón. - Henry Ford
Si crees que puedes, puedes. Y si cree que no puede, tiene razón. - Henry Ford
Si amas la vida, no pierdas el tiempo, es el momento del que está hecha la vida. - Bruce Lee
Si amas a alguien, déjalo en libertad. Si vuelven, es tuyo; si no, nunca existieron. - Richard Bach
Si asumes algún papel más allá de tus fuerzas, habrás actuado de forma extraña, descartando el que habrías jugado bien. - Epíteto
Si buscas la verdad, no buscarás la victoria por medios deshonrosos, y si encuentras la verdad, te volverás invencible. - Epictet
Si llega a una bifurcación en la carretera, cójala. -
Si pateas una piedra con ira, te lastimarás el pie. - proverbio coreano
Si ha cometido errores, siempre hay otra oportunidad para usted. Puede empezar desde cero en cualquier momento que desee. - Mary Pickford
Si corrige su mente, el resto de su vida encajará en su lugar. - Lao Tse
Si toma cada desafío paso a paso, con fe en cada paso del camino, su fuerza y ​​comprensión aumentarán. - James Faust
Si desea algo que no está a su alcance, necesariamente se sentirá decepcionado. - Epíteto
Si quieres mejorar, siéntete contento de que te consideren tonto y aburrido por fuera. - Epíteto
Si tu quieres ser un escritor, escribe. - Epictet
Si conoces a una persona hermosa, saludar es la habilidad necesaria. Para el dolor, luego la fuerza. por las heridas, luego paciencia. Y cuando te acostumbres, los fenómenos de la existencia no te dominarán. - Epíteto
Si estás en una mala situación, no te preocupes, esto cambiará. Si estás en una buena situación, no te preocupes, esto cambiará. - John Simone
Si está caminando por el camino correcto y está dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresará. -Barack Obama
Si está perdiendo su alma y lo sabe, entonces todavía tiene un alma que perder. - Charles Bukowski
Si solo evita las cosas indeseables, nunca incurrirá en cosas de las que tendrá que huir. - Epíteto
Si haces lo que siempre has hecho, obtendrás lo que siempre has obtenido. - Tony Robbins
Si tienes paciencia en un momento de enfado, escaparás de cien días de tristeza. - Proverbio chino
Si cambia la forma en que ve las cosas, las cosas que mira cambian. -Wayne Dyer
Si no puede explicarlo simplemente, no lo comprende lo suficientemente bien. - Albert Einstein
Si no vas hasta el final, ¿por qué ir? - Joe Namath
Si no te gusta algo, cámbialo. Si no puede cambiar eso, cambie su actitud. - Maya Angelou
Si no cambia de dirección, puede terminar donde se dirige. - Lao Tse
Si no persigue lo que quiere, nunca lo tendrá. Si no pregunta, la respuesta siempre es no. Si no da un paso adelante, siempre estará en el mismo lugar. - Nora Roberts
Si no persigue lo que quiere, nunca lo tendrá. Si no pregunta, la respuesta siempre es no. Si no da un paso adelante, siempre estará en el mismo lugar. - Nora Roberts Marco Aurelio
Si no puede alimentar a cien personas, alimente solo a una. - Madre Teresa
Si no puede hacer grandes cosas, haga las pequeñas cosas de manera excelente. - Colina de Napoleón
Si no puede hacer grandes cosas, haga las pequeñas cosas de manera excelente. - Napoleón Hill, Wayne Dyer
Si no puede guardar silencio, sea brillante y considerado. - Byron Pulsifer
Si nunca quiere frustrarse con sus deseos, no quiera nada más que dependa de usted. - Epíteto
Si no sabe adónde va, probablemente termine en otro lugar. - Lawrence Peter
Si no se conforma con nada menos que lo mejor, se sorprenderá de lo que puede lograr en su vida. - Vince Lombardi
Si no respetas tus propios valores, ¿cómo puedes ser digno del respeto de los demás? - Byron Pulsifer
Si no haces tu propio plan de vida, es probable que caigas en el plan de otra persona. ¿Y adivina qué planearon para ti? No mucho. - Jim Rohn
Si miras en tu propio corazón y no encuentras nada malo en él, ¿de qué te preocupas? Qué hay que temer? - Confucio
Si pasas toda tu vida esperando la tormenta, nunca disfrutarás del sol. - Morris West
Si pasas mucho tiempo pensando en algo, nunca podrás hacerlo. - Bruce Lee
Si simplemente tomas lo que es tuyo y ves lo que pertenece a los demás como realmente es, nadie te forzará, nadie te restringirá ni criticará a nadie. - Epíteto
Si pierdes hoy, gana mañana. En ese espíritu de desafío sin fin está el corazón de un ganador. - Daisaku IkedaLaura Teresa Márquez
Si puedes hacerte rico manteniendo el honor, la buena fe y la magnanimidad, no perdones. - Epíteto
Si necesita decirme sus opiniones, dígame en qué cree. Tengo muchas voces en off propias. - Johann Wolfgang von Goethe
Si necesita decirme sus opiniones, dígame en qué cree. Tengo muchas voces en off propias. - Johann Wolfgang von Goethe Ingrid Bergman
Si quieres sobresalir en cosas grandes, desarrolla un hábito en cosas pequeñas. La excelencia no es una excepción, es una actitud imperante. - Colin Powell
Si te rompes el cuello, si no tienes nada para comer, si tu casa se incendia, entonces tienes un problema. Todo lo demás es inconveniente. - Robert Fulghum
Si quieres que las cosas sean diferentes, quizás la respuesta sea convertirte en diferente tú mismo. - Norman Peale
Si desea que su vida sea más gratificante, debe cambiar su forma de pensar. - Oprah Winfrey
Si quieres ser bueno, primero crea que eres malo. - Epíteto
Si quieres que algo salga bien, hazlo tú mismo. - Napoleón Bonaparte
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. - Lao Tse
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. - Lao Tse Plotino
Si quieres saber quiénes son tus amigos, obtén una sentencia de prisión. - Charles Bukowski
Si te enfocas en los resultados, nunca cambiará. Si te enfocas en el cambio, obtendrás resultados. - Jack Dixon
Si se encuentra en un hoyo, lo primero que debe hacer es dejar de cavar. - Will Rogers
Si te levantas una vez más de las que te caes, podrás pasar. -
Si tiene la intención de hablar, pregúntese siempre, es verdad, es necesario, es amable. - Buda
Si te rindes al viento, puedes montarlo. - Toni Morrison
Si lo sueltas un poco, tendrás un poco de paz. Si dejas ir demasiado, tendrás mucha paz. - Ajahn Chah
Si sonríes cuando no hay nadie cerca, realmente lo dices en serio. - Andy Rooney
Si tienes la capacidad de amar, ámate a ti mismo primero. - Charles Bukowski
Si está bien informado, deje que otros enciendan sus velas. - Margaret Fuller
Si ve a alguien que se lamenta con angustia porque su hijo se fue, murió o sufrió una pérdida de propiedad, asegúrese de que las apariencias no lo engañen. - Epíteto
Seguir un objetivo sin parar: aquí está el secreto del éxito. - Anna Pavlova
Seis cualidades esenciales que son la clave del éxito: sinceridad, integridad personal, humildad, cortesía, sabiduría, caridad. - William Menninger
Sea el cambio que quiere ver en el mundo. - Mohandas Gandhi
Sé como la flor, vuelve tu rostro hacia el sol. - Kahlil Gibran
Sea lo que quiera verse. - Sócrates
Sé fiel en las pequeñas cosas porque ahí radica tu fuerza. - Madre Teresa Cristóvão Morley
Sé fiel en las pequeñas cosas porque ahí radica tu fuerza. - Madre Teresa
Primero, sé amable contigo mismo si quieres ser amable con los demás. - Lama Yeshe
Sea amable siempre que sea posible. Siempre es posible. - Dalai Lama
Sea lento de lengua y rápido de ojo. - Cervantes
Sea menos curioso por las personas y más curioso por las ideas. - Marie Curie
Sé miserable. O motívate a ti mismo. Sea lo que sea lo que deba hacerse, la elección es siempre suya. -Wayne Dyer
Sea el jefe, pero nunca el maestro. - Lao Tse
Se lo que eres. Este es el primer paso para ser mejor que tú. - Julius Charles Hare
Sea su propio héroe, es más barato que una entrada al cine. -Doug Horton
Se un buen oyente. Tus oídos nunca te causarán problemas. - Frank Tyger
Sea usted mismo; Todos los demás ya han sido capturados. - Oscar Wilde
Sea genial en los actos, como ha estado pensando. - William Shakespeare
Agradezcamos a las personas que nos hacen felices; son los encantadores jardineros que hacen florecer nuestras almas. - Marcel Proust
Sin algunas metas y algunos esfuerzos para alcanzarlas, ningún hombre puede vivir. - John Dewey
Sin valor, la sabiduría no da fruto. - Balthazar Gracian
Sin este juego de fantasía, todavía no ha nacido ningún trabajo creativo. La deuda que tenemos con el juego de la imaginación es incalculable. - Carl Jung
Sin fe nada es posible. Con eso, nada es imposible. - Mary Bethune
Sin literatura, la vida es un infierno. - Charles Bukowski
Sin pasión, el hombre es una mera fuerza latente y posibilidad, como el pedernal que espera el choque del hierro antes de dar su chispa. - Amiel
Sin saltos de imaginación o sueños, perdemos la emoción de las posibilidades. Después de todo, soñar es una forma de planificación. - Gloria Steinem
Algo que realmente crees que siempre sucede; y la creencia en una cosa hace que suceda. - Frank Wright
Busca siempre la semilla del triunfo en toda adversidad. - Og Mandino
Siempre he considerado que las acciones de los hombres son los mejores intérpretes de sus pensamientos. - John Locke
Siempre di la verdad. De esa forma no tienes que recordar lo que dijiste. - Mark Twain
Hazlo siempre lo mejor que puedas. Lo que siembres ahora, lo cosecharás más tarde. - Og Mandino
Hazlo siempre lo mejor que puedas. Lo que siembres ahora, lo cosecharás más tarde. - Og Mandino Forrest Gump
Siempre habrá algo que arruine nuestras vidas, todo depende de qué o qué nos encuentre primero. Siempre estamos maduros y listos para ser conquistados. - Charles Bukowski
Siempre que te sucede algo negativo, hay una profunda lección escondida en ello. - Eckhart Tolle
Siempre que hayas eliminado lo imposible, todo lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad. - Arthur Conan Doyle
Siempre que hayas eliminado lo imposible, todo lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad. - Arthur Conan Doyle
Siempre quise ser alguien, pero debería haber sido más específico. - Lily Tomlin
Siempre burle a las personas que lo contratan. - Lena Horne
Sé siempre tú mismo, exprésate, ten fe en ti mismo, no salgas a buscar una personalidad exitosa y la dupliques. - Bruce Lee
Siempre tenga en cuenta que su propia determinación de tener éxito es más importante que cualquier otra cosa. - Abraham Lincoln
El sentimiento y el anhelo son las fuerzas motrices detrás de todos los esfuerzos y creaciones humanas. - Albert Einstein
El sentimiento y el anhelo son las fuerzas motrices detrás de todos los esfuerzos y creaciones humanas. - Albert Einstein
Ser considerado y amable solo toma unos segundos en comparación con el dolor intemporal causado por un gesto grosero. - Byron Pulsifer
Ser bella significa ser tú mismo. No es necesario que los demás te acepten. Necesitas aceptarte a ti mismo. - Thich Nhat Hanh
Poder dar riqueza es obligatorio si quieres tenerlo. Esta es la única forma de ser verdaderamente rico. - Mahummad Ali
Ser considerado bueno, aunque con un estilo inapropiado, es mejor que ser descartado como inútil. - Jane Austen
Ser feliz es poder tomar conciencia de uno mismo sin miedo. -Walter Benjamin
Ser grandioso es ser incomprendido. - Ralph Emerson
Ser agraviado no es nada a menos que continúe recordándolo. - Confucio
Ser lo que somos y convertirnos en lo que somos capaces de convertirnos es el único fin de la vida. - Robert Stevenson
Hacerse la prueba es bueno. Una vida desafiada puede ser el mejor terapeuta. - Gail Sheehy
Tu cuerpo es precioso. Es nuestro vehículo para despertar. Trátelo con cuidado. - Buda
Tu destino no es solo el destino; es cómo usa sus propias habilidades desarrolladas para obtener lo que desea. - Byron Pulsifer
Tu espacio sagrado es donde puedes encontrarte continuamente. - Joseph Campbell
Tu futuro depende de muchas cosas, pero sobre todo de ti. - Frank Tyger
Tu peor enemigo no puede hacerte tanto daño como tus propios pensamientos desprotegidos. - Buda
Tu trabajo es descubrir tu mundo y luego entregarte de todo corazón a él. - Buda
Tu trabajo es descubrir tu mundo y luego entregarte de todo corazón a él. - BuddhaLaura Teresa Márquez
Tu trabajo es descubrir tu trabajo y luego, con todo tu corazón, entregarte a él. - Buda
Tus amigos te conocerán mejor en el primer minuto que te encuentres de lo que tus conocidos te conocerán en mil años. - Richard Bach
Tus amigos te conocerán mejor en el primer minuto que te encuentres de lo que tus conocidos te conocerán en mil años. -Richard Bach, Sydney Smith
El sexo es patearle el culo a la muerte mientras canta. - Charles Bukowski
Sigue tus instintos. Ahí es donde se manifiesta la verdadera sabiduría. - Oprah Winfrey
Actúa de forma eficaz con una reflexión silenciosa. De la reflexión silenciosa surgirá una acción aún más eficaz. - Peter Drucker
Actúa de forma eficaz con una reflexión silenciosa. De la reflexión silenciosa surgirá una acción aún más eficaz. - Peter Drucker Tony Robbins
Sí, todos brillamos, como la luna y las estrellas y el sol. - John Lennon
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero eso no está bien. Te vuelves infeliz. -Wayne Dyer
La sinceridad es el camino al cielo. Obtener sinceridad es el camino de los hombres. - Confucio
Solo aquellos que se atreven a fracasar mucho pueden lograr grandes logros. - Robert Kennedy
Solo a través de nuestra conexión con los demás podemos conocernos verdaderamente y mejorarnos a nosotros mismos. Y solo trabajando en el yo podemos comenzar a aumentar nuestra conexión con los demás. - Harriet Lerner
Somos lo suficientemente divinos para pedir y lo suficientemente importantes para recibir. -Wayne Dyer
Somos las hojas de una rama, las gotas de un mar, las flores de un jardín. - Jean Lacordaire
Somos como rosas que nunca se molestaron en florecer cuando deberíamos haber florecido y es como si el sol se cansara de esperar. - Charles Bukowski
Somos moldeados por nuestros pensamientos; nos convertimos en lo que pensamos. Cuando la mente es pura, la alegría sigue como una sombra que nunca se va. - Buda
Somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge con nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos, construimos el mundo. - Buda
Soñar con la persona que te gustaría ser es desperdiciar a la persona que eres. - Tim Menchen
Los sueños se hacen realidad. Sin esta posibilidad, la naturaleza no nos incitaría a tenerlos. - John Updike
Sonríe, respira y tómatelo con calma. - Thich Nhat Hanh
La suerte es lo que sucede cuando la preparación se encuentra con la oportunidad. - Séneca
Soy como una estrella fugaz que finalmente ha encontrado su lugar junto a otra en una hermosa constelación, donde brillaremos en los cielos para siempre. - Amy Tan
Soy de la opinión de que mi vida pertenece a la comunidad y, mientras viva, tendré el privilegio de hacer todo lo que pueda por ella. - Bernard Shaw
Soy mitad agonía, mitad esperanza. - Jane Austen
Soy un hombre de principios fijos e intransigentes, el primero de los cuales es ser flexible en todo momento. - Everett Dirksen
Su actitud, no su aptitud, determinará su altitud. - Zig Ziglar
Su capacidad para aprender más rápido que sus competidores es su única ventaja competitiva sostenible. - Arie de Gues
Tu gran oportunidad podría estar justo donde estás ahora. - Colina de Napoleón
Su mente responderá la mayoría de las preguntas si aprende a relajarse y esperar la respuesta. - William Burroughs
Su misión es desempeñar bien el rol que se le asignó; elegir ese rol es el trabajo de otra persona. - Epíteto
¡Su sensibilidad era lo suficientemente fuerte! - Jane Austen
Tu perspectiva de la vida es un reflejo directo de cuánto te gustas a ti mismo. - Lululemon
Su visión será clara solo cuando pueda mirar dentro de su propio corazón. Quien mira por los sueños; quien mira adentro, se despierta. - Carl Jung
Su visión será clara solo cuando mire dentro de su corazón. Quien mira, sueña. Quien mira dentro, se despierta. - Carl Jung
Subir colinas empinadas requiere un ritmo lento al principio. - William Shakespeare
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si amas lo que haces, tendrás éxito. - Albert Schweitzer
El éxito significa tener el coraje, la determinación y la voluntad de convertirse en la persona que cree que debería ser. - George Sheehan
El éxito es obtener lo que quieres. La felicidad es querer lo que obtienes. - Dale Carnegie
Solo con el corazón se ve bien, lo esencial es invisible a los ojos. - Antoine de Saint-Exupéry
Solo con el corazón se ve bien, lo esencial es invisible a los ojos. - Antoine de Saint-Exupéry
Solo hay un camino a la felicidad: dejar de preocuparse por cosas que están más allá de nuestra voluntad. - Epictet
Solo hay una felicidad en la vida: amar y ser amado. - George Sand
Solo hay una forma de ser feliz y es dejar de preocuparnos por las cosas que están más allá de nuestro deseo. - Epíteto
Solo podemos aprender a amar amando. - Iris Murdoch
Solo podemos decir que estamos vivos en los momentos en que nuestro corazón es consciente de nuestros tesoros. - Thornton Wilder
Solo cuando la mente y el carácter duermen se puede ver el vestido. - Ralph Waldo Emerson
Solo cuando la mente y el carácter duermen se puede ver el vestido. - Ralph Waldo Emerson
Solo cuando ya no tenemos miedo empezamos a vivir. - Dorothy Thompson
Solo es posible vivir felices para siempre en la vida cotidiana. - Margaret Bonnano
Por mucho que veamos en los demás, lo tenemos en nosotros mismos. - William Hazlitt
Por mucho que veamos en los demás, lo tenemos en nosotros mismos. - Buda William Hazlitt
Tenemos dos oídos y una boca, por lo que podemos escuchar el doble de lo que hablamos. - Epictet
Ten ante tus ojos cada día la muerte, el destierro y otras cosas que muchos hombres ponen en la cantidad de maldad. - Epíteto
Solo tengo tres cosas que enseñar: sencillez, paciencia, compasión. Estos tres son sus mayores tesoros. - Lao Tse
Tengo una religión cotidiana que me funciona. Adórate a ti mismo primero y todo lo demás encaja. - Lucille Ball
Intenta y falla, pero no dejes de intentarlo. - Stephen Kaggwa
Intenta y falla, pero no dejes de intentarlo. - Stephen Kaggwa, Charlotte Perkins Gilman
Trate de no convertirse en un hombre exitoso, sino trate de convertirse en un hombre digno. - Albert Einstein
Tómate un tiempo para deliberar, pero cuando sea el momento de actuar, deja de pensar y entra. - Napoleón Bonaparte
Disparo a la luna. Incluso si comete un error, aterrizará entre las estrellas. - Les Brown
Toda acción resulta del pensamiento; por lo tanto, son los pensamientos los que importan. - Sai Baba
Todo atrevimiento serio comienza desde adentro. - Harriet Beecher Stowe
Todas las cajas tienen dos asas: una es manejable y la otra no. - Epíteto
Todas las cosas difíciles se originan en lo fácil y las grandes en lo pequeño. - Lao Tse
Todas las cosas difíciles se originan en lo fácil y las grandes en lo pequeño. - Lao-Tse
Todas las cosas cambian; nada perece. - Ovidio
Todos los logros, todas las riquezas conquistadas, tienen sus inicios en una idea. - Colina de Napoleón
Todos los niños son artistas. El problema es cómo seguir siendo un artista cuando seas mayor. - Pablo Picasso
Todas las estaciones son hermosas para la persona que trae felicidad a su interior. - Horace Friess
Todas las flores de todos los mañanas están en las semillas de hoy. -
Todos los grandes logros toman tiempo. - Maya Angelou
Todas las verdades son fáciles de entender una vez que se descubren; el objetivo es descubrirlos. - Galileo Galilei
Puede que todos los días no sean buenos, pero hay algo bueno en todos los días. -
Cada gran avance de la ciencia ha sido el resultado de una nueva audacia de la imaginación. - John Dewey
Cada gran error tiene un momento intermedio, una fracción de segundo, en el que puede recordarse y quizás corregirse. - Pearl Buck
Todo gran sueño comienza con un soñador. Recuerda siempre, tienes dentro de ti la fuerza, la paciencia y la pasión para alcanzar las estrellas y cambiar el mundo. - Harriet Tubman
Todo hombre muere. No todos los hombres viven realmente. -
Todo hombre es un volumen si sabes leerlo. - Channing
Todo el mundo piensa en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo. - Leo Tolstoy
Todo el mundo piensa en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo. - Leo Tolstoy
Todos sonríen en el mismo idioma. -
Todos somos unos genios al menos una vez al año. Un verdadero genio tiene sus ideas originales más cercanas. - Georg Lichtenberg
Todo el mundo es un escenario, y todos los hombres y mujeres son meros jugadores. Tienen sus entradas y salidas; Cada hombre en su tiempo juega muchos roles. - William Shakespeare
Todo nuestro conocimiento comienza con los sentidos, pasa a la comprensión y termina con la razón. No hay nada más alto que la razón. - Immanuel Kant
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. - Leonardo da Vinci
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. - Leonardo da Vinci
Todo percibir es también pensar, todo razonamiento es también intuición, toda observación es también invención. - Rudolf Arnheim
Todos conocen el camino; pocos realmente caminan. - Bodhidharma
Todos deben observar cuidadosamente de qué manera los atrae su corazón, y luego elegir ese camino con todas sus fuerzas. - dicho jasídico
Todos fueron hechos para un trabajo específico, y el deseo de ese trabajo se puso en cada corazón. - Rumi
Todos fueron hechos para un trabajo específico, y el deseo por ese trabajo se puso en cada corazón. - RumiJoan Didion
Todos deberíamos estar agradecidos por aquellas personas que reavivan el espíritu interior. - Albert Schweitzer
Todos nos enfrentamos a una serie de grandes oportunidades brillantemente disfrazadas de situaciones imposibles. - Charles R. Swindoll
Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. - Blaise Pascal
Todos tendemos a juzgarnos por nuestros ideales; otros por sus acciones. - Harold Nicolson
Todos tenemos problemas. Cómo los resolvemos es lo que nos hace diferentes. -
Cada gran artista con el que he trabajado ha sido impulsado por un sueño personal. - John Eliot
Todos los grandes hombres están dotados de intuición. Saben, sin razonamiento ni análisis, lo que necesitan saber. - Alexis Carrel
Todos los hombres que han logrado grandes cosas han sido grandes soñadores. - Orison Marden
Todos los hombres tienen dulzura en sus vidas. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Ella es a quien recurren cuando se sienten demasiado cansados. - Albert Camus
Todos mis deseos son moderados, tan moderados como los de los demás, supongo. Deseo, como todos los mortales, ser perfectamente feliz; pero, como todos los mortales, quiero ser feliz a mi manera. - Jane Austen
Todos nuestros talentos aumentan con el uso y todas las facultades, buenas y malas, se fortalecen con el ejercicio. - Anne Bronte
Todos los patrones de conjuntos fijos son incapaces de adaptabilidad o flexibilidad. La verdad está fuera de todos los estándares fijos. - Bruce Lee
Todo el mundo puede saborear el éxito cuando las cosas son fáciles, pero pocos saben saborear la victoria cuando los tiempos se ponen difíciles. - Byron Pulsifer
Todos vivimos con el objetivo de ser felices; nuestras vidas son diferentes pero iguales. - Ana Frank
Convierta en una regla de vida no arrepentirse nunca y nunca mirar atrás. El arrepentimiento es una terrible pérdida de energía; no puedes construir sobre eso; es solo para bucear. - Katherine Mansfield
Trabaja mientras tengas luz. Eres responsable del talento que se te ha confiado. - Henri-Frederic Amiel
Trabaja por algo porque es bueno, no solo porque tiene posibilidades de éxito. - Vaclav Havel
Trabaja tu propia salvación. No dependas de los demás. - Buda
Trate a las personas como si fueran lo que deberían ser y les ayudará a convertirse en lo que son capaces de ser. - Johann Wolfgang von Goethe
Tres cosas no se pueden esconder por mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad. - Buda
Tres cosas son importantes en la vida humana. Lo primero es ser amable. El segundo es ser amable. El tercero es ser amable. - Henry James
Todo depende de cómo veamos las cosas y no de cómo son en sí mismas. - Carl Jung
Todo en la vida es suerte. - Donald Trump
Todo en el universo pasa por rutas indirectas. No hay líneas rectas. - Ralph Emerson
Todo lo que sucede sucede como debería, y si observa con atención, encontrará que es así. - Marco Aurelio
Todo lo que esperamos con confianza se convierte en nuestra propia profecía autocumplida. - Brian Tracy
Todo lo que existe es en cierto modo la semilla de lo que será. - Marco Aurelio
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. - Carl Jung
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. - Carl Jung
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a comprendernos mejor a nosotros mismos. - Carl Jung
Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad. - Marco Aurelio
Todo lo que puedo decir sobre la vida es: ¡Oh, Dios, disfruta! - Bob Newhart
Todo lo que puedo decir sobre la vida es: ¡Oh, Dios, disfruta! - Bob Newhart como Pearl Buck
Todo lo que somos es el resultado de lo que pensamos. La mente es todo. En lo que pensamos, nos convertimos. - Buda
Todo lo que estás en contra te debilita. Todo lo que eres te capacita. -Wayne Dyer
Todo lo que puedes imaginar es real. - Pablo Picasso
Todo tiene su precio y también su valor. - Epíteto
Todo fluye; nada se detiene. - Heráclito
Un amor como ese era una enfermedad grave, una enfermedad de la que nunca te recuperas por completo. - Charles Bukowski
Un buen descanso es la mitad del trabajo. -
Un buen plan hoy es mejor que un plan perfecto mañana. -
Un día de preocupación es más agotador que un día de trabajo. - John Lubbock
Un fracaso es un hombre que ha cometido un error pero no puede sacar provecho de la experiencia. - Elbert Hubbard
Una onza de emoción equivale a un montón de hechos. - John Junor
Un gran talento encuentra su felicidad en la ejecución. - Johann Wolfgang von Goethe
Un héroe no es más valiente que un hombre común, pero es más valiente cinco minutos más. - Ralph Waldo Emerson
Uno hoy vale dos mañanas. - Benjamin Franklin
Un hombre con habilidad y deseo de lograr algo puede hacer cualquier cosa. - Donald Kircher
Un hombre debe buscar lo que es, no lo que cree que debería ser. - Albert Einstein
Un hombre no envejece mientras busca algo. - Edmond Rostand
Un hombre no está donde vive, sino donde ama. -
Un hombre no puede poseer a otro hombre. - Epíteto
Un hombre puede cumplir el propósito de su existencia haciendo una pregunta que no puede responder e intentando una tarea que no puede realizar. - Oliver Holmes
Un hombre que no confía en sí mismo nunca puede realmente confiar en nadie. - Cardenal Retz
Un hombre sabio creará más oportunidades de las que encuentre. - Francis Bacon
Un hombre sabio puede aprender más de una pregunta tonta de lo que un tonto puede aprender de una respuesta sabia. - Bruce Lee
Un hombre es grande por acciones, no por nacimiento. - Chanakya
Un intelectual dice algo sencillo de una manera dura. Un artista dice algo difícil simplemente. - Charles Bukowski
Un jardín es siempre una serie de pérdidas frente a algunos triunfos, como la vida misma. - May Sarton
Un frasco se llena gota a gota. - Buda
Un líder o un hombre de acción en una crisis casi siempre actúa inconscientemente y luego piensa en las razones de su acción. - Jawaharlal Nehru
Un líder es mejor cuando la gente apenas sabe que existe, cuando su trabajo está hecho, su objetivo cumplido, dirán: lo hicimos nosotros mismos. - Lao Tse
Un barco no debe navegar con un solo ancla, ni la vida con una sola esperanza. - Epíteto
Un objetivo sin un plan es simplemente un deseo. -Larry Elder
Un obstáculo puede ser un trampolín o un obstáculo. -
Un obstáculo puede ser un trampolín o un obstáculo. - Víctor Frankl
Un optimista es una persona que ve la luz verde en todas partes, mientras que el pesimista solo ve el foco rojo ... El verdadero sabio es daltónico. - Albert Schweitzer
Un pensamiento sutil que está equivocado aún puede dar lugar a una investigación fructífera que pueda establecer verdades de gran valor. - Isaac Asimov
Un pensamiento sutil que está equivocado todavía puede dar lugar a una investigación fructífera que pueda establecer verdades de gran valor. - Isaac Asimov Dalai Lama
Un poco de conocimiento que actúa vale infinitamente más que mucho conocimiento que es inútil. - Kahlil Gibran
Un poco más de perseverancia, un poco más de esfuerzo y lo que parecía un fracaso desesperado puede convertirse en un éxito glorioso. - Elbert Hubbard
Una clave para el éxito en la vida es que un hombre esté listo para la oportunidad cuando surja. - Benjamín Disraeli
Un sueño es tu visión creativa de tu vida en el futuro. Debes salir de tu zona de confort actual y sentirte cómodo con lo desconocido y lo desconocido. - Denis Waitley
Una sonrisa es una luz en la ventana de tu rostro para mostrar que tu corazón está en casa. -
Un viaje puede prevenir una caída. -
Un verdadero amigo es el más preciado de todos los bienes y el que menos pensamos en adquirir. - François de La Rochefoucauld
Una buena cita es un diamante en el dedo de un hombre de espíritu y una piedra en la mano de un necio. - Joseph Roux
Una buena cita es un diamante en el dedo de un hombre de espíritu y una piedra en la mano de un necio. - Joseph Roux, Sydney Smith
Una buena decisión se basa en el conocimiento, no en los números. - Platón
Una casa dividida contra sí misma no puede sostenerse. - Abraham Lincoln
Una casa dividida contra sí misma no puede sostenerse. - Abraham Lincoln
Una cosa bien dicho será el ingenio en todos los idiomas. - John Dryden
Una cosa hermosa nunca es perfecta. -
Una cosa largamente esperada toma la forma de lo inesperado cuando finalmente llega. - Mark Twain
Una frase corta contiene mucha sabiduría. - SófoclesWayne Dyer
Una frase corta contiene mucha sabiduría. - Sófocles
Una curva en el camino no es el final del camino ... a menos que no haga la curva. -
Una de las ventajas de estar desordenado es que constantemente haces descubrimientos emocionantes. - A.A. Milne
Una determinación invencible puede lograr casi cualquier cosa y ahí radica la gran distinción entre grandes hombres y pequeños hombres. - Thomas Fuller
Una mala hierba no es más que una flor disfrazada. - James Lowell
Una hormiga en movimiento hace más que un buey dormitando - Lao Tzu
Una hormiga en movimiento hace más que un buey dormitando. - Lao Tse
Una frase corta suele contener mucha sabiduría. - Sófocles
Una gema no puede pulirse sin fricción, ni un hombre perfeccionado sin pruebas. - Proverbio chino
Una gema no puede pulirse sin fricción, ni un hombre perfeccionado sin pruebas. - Proverbio chino Charlotte Perkins Gilman
Una idea que se desarrolla y se pone en práctica es más importante que una idea que existe solo como idea. - Buda
Se puede resistir una invasión de ejércitos, pero no una idea cuyo momento ha llegado. - Víctor Hugo
Una meta es un sueño con fecha límite. - Colina de Napoleón
Una piedra que rueda no acumula musgo. - Publius Syrus
Una pregunta sabia es la mitad de la sabiduría. - Francis Bacon
Una pregunta prudente es la mitad de la sabiduría. - Francis Bacon
Una persona exitosa es aquella que puede establecer una base sólida con los ladrillos que otros le arrojan. - David Brinkley
Una persona que nunca ha cometido un error nunca ha experimentado nada nuevo. - Albert Einstein
Una vez que aceptamos nuestros límites, los superamos. - Albert Einstein
Una vez que aceptamos nuestros límites, los superamos. - Albert Einstein
Una vez que elija, espere que todo sea posible. - Christopher Reeve
Una vez que elija, espere que todo sea posible. - Christopher Reeve, Wayne Dyer
Una vida dedicada a cometer errores no solo es más honorable, sino más útil que una vida dedicada a no hacer nada. - Bernard Shaw
Una vida dedicada a cometer errores no solo es más honorable, sino más útil que una vida dedicada a no hacer nada. - Bernard Shaw, Christopher Morley
Una vida dedicada a cometer errores no solo es más honorable, sino más útil que una vida dedicada a no hacer nada. - George Bernard Shaw
Una sola conversación al otro lado de la mesa con una persona sabia vale un mes de estudio de libros. - Proverbio chino
Usar el poder de decisión le brinda la capacidad de superar cualquier excusa para cambiar cualquier parte de su vida en un instante. - Tony Robbins
Encontrémonos siempre con una sonrisa, porque una sonrisa es el comienzo del amor. - Madre Teresa
Inclinémonos, amemos, pero erguidos y con los ojos bien abiertos, los más altos, no los más bajos; el futuro, no el pasado! -Charlotte Gilman
Vea el lado positivo, el potencial y haga un esfuerzo. - Dalai Lama
Ver cosas en la semilla, eso es genial. - Lao Tse
Observe sus pensamientos cuando esté solo y sus palabras cuando esté con otros. - Epíteto
Gira tu rostro hacia el sol y las sombras caerán detrás de ti. - Proverbio maorí
Apuntamos por encima de la marca para lograr la marca. - Ralph Emerson
La visión sin acción es un sueño. La acción sin visión es una pesadilla. - proverbio japonés
Vive con sentimientos y vivirás con amor. Porque el sentimiento es el lenguaje del alma y el sentimiento es la verdad. - Matt Zotti
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - Thich Nhat Hanh
Vivir en riesgo es saltar por el precipicio y construir alas en el camino hacia abajo. - Ray Bradbury
Se aprende a hablar hablando, a estudiar estudiando, a correr corriendo, a trabajar trabajando; de la misma manera se aprende a amar amando. - Anatole Francia
Bloqueas tu sueño cuando permites que tu miedo sea más grande que tu fe. - Mary Morrissey
Empiezas a salvar el mundo salvando a un hombre a la vez; todo lo demás es gran romanticismo o política. - Charles Bukowski
Debes dar la bienvenida al cambio como regla, pero no como su gobernante. - Denis Waitley
Debes creer en ti mismo. - Sun Tzu
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer. - Eleanor Roosevelt
Debe recordar que nada puede traerle éxito excepto usted mismo. - Colina de Napoleón
Das antes de recibir. - Colina de Napoleón
Magnificarás a tu pueblo, no alzando los tejados de tus moradas, sino las almas de tus habitantes. - Epíteto
Enseñas mejor lo que más necesitas aprender. - Richard Bach
Siempre tienes la libertad de cambiar de opinión y elegir un futuro diferente o un pasado diferente. - Richard Bach
Nunca puedes cruzar el océano a menos que tengas el coraje de perder de vista la costa. -
Nunca recibes un deseo sin tener también el poder de cumplirlo. Sin embargo, es posible que tengas que esforzarte. - Richard Bach
Nunca serás feliz si sigues buscando qué es la felicidad. Nunca vivirás si buscas el sentido de la vida. - Albert Camus
Nunca eres un perdedor hasta que dejas de intentarlo. - Mike Ditka
No naciste ganador y no naciste perdedor. Eres lo que te propones ser. - Lou Holtz
No se puede dar la mano con el puño cerrado. - Indira Gandhi
No se puede dar la mano con el puño cerrado. - Indira Gandhi
No se puede confiar sin riesgo, pero tampoco se puede vivir en un capullo. - Byron Pulsifer
No se puede crear en el vacío. La vida te da las cosas y los sueños pueden estimular nuevos comienzos. - Byron Pulsifer
No puedes encontrarte a ti mismo yendo al pasado. Puede que te encuentres llegando al presente. - Eckhart Tolle
No se puede entrar dos veces al mismo río, ya que otras aguas fluyen continuamente hacia él. - Heráclito
No puedes elegir bando en un mundo redondo. -Wayne Dyer
No puedes estar solo si te gusta la persona con la que estás solo. -Wayne Dyer
No puedes cambiar nada en tu vida solo con la intención, lo que puede convertirse en una esperanza diluida ocasional de que lo lograrás mañana. La intención sin acción es inútil. - Caroline Myss
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
No puedes caminar por el camino hasta que te conviertas en el camino mismo. - Buda
No puedes permitir que te afecten los elogios o las críticas. Es una debilidad quedar atrapado en alguien. - John Wooden
No puedes hacerte sentir algo que no sientes, pero puedes hacer lo correcto a pesar de tus sentimientos. - Pearl Buck
No puedes convertirte en un campeón sin sudar. - Epíteto
No puedes tener lo que no quieres. - John Acosta
No quieres ser general, senador o cónsul, quieres ser libre y la única forma de hacerlo es despreciar las cosas que no están en nuestro poder. - Epíteto
No te ahogas cayendo al agua. Te ahogas quedándote ahí. -
No te vuelves bueno tratando de ser bueno, sino descubriendo la bondad que ya existe dentro de ti. - Eckhart Tolle
No serás castigado por tu enojo, serás castigado por tu enojo. - Buda
No tienes nada que no te hayan dado. El que te dio todo bien puede quitarte algo. Por lo tanto, no solo eres tonto, sino ingrato e injusto al tratar de resistirlo. - Epíteto
No patinará si permanece en la rutina. - Kin Hubbard
No tienes que ganar. Está obligado a seguir esforzándose al máximo todos los días. - Marian Edelman
Obtienes tranquilidad no al pensarlo o imaginarlo, sino al calmar y relajar la mente inquieta. - Remez Sasson
Puede adoptar la actitud de que no hay nada que pueda hacer o puede ver el desafío como su llamado a la acción. - Catherine Pulsifer
Puedes decir que soy un soñador, pero no soy el único. Espero que algún día te unas a nosotros y el mundo viva como uno. - John Lennon
Puedes saber si un hombre es inteligente por las respuestas. Puede saber si un hombre es sabio a través de sus preguntas. - Naguib Mahfouz
¡Puede hacer esto si cree que puede! - Colina de Napoleón
Puede hacer lo que sea razonable o puede decidir qué es posible. -
Puedes ponerte de pie sin pisar a nadie. Puedes ser un ganador sin tener víctimas. - Harriet Woods
¿Te imaginas lo que haría si pudiera hacer todo lo que pudiera? - Sun Tzu
Puedes observar mucho con solo mirar. - Yogi Berra
Puedes quejarte porque las rosas tienen espinas, o puedes alegrarte de que las espinas tengan rosas. - Ziggy
Puedes ser solo alguien en el mundo, pero para otra persona, puedes ser el mundo. -
Puede ser engañado si confía demasiado, pero vivirá atormentado si no confía lo suficiente. - Frank Crane
Puedes ser invencible si nunca te involucras en una pelea de la que no estás seguro de regresar y solo cuando sabes que la victoria está en tus manos. - Epíteto
Puedes ser lo que quieras. Tienes el poder dentro y siempre te ayudaremos. - Byron Pulsifer
Necesitas caos en tu alma para dar a luz a una estrella danzante. - Nietzsche
¿Quieres saber quién eres? No preguntes. ¡Actuar! La acción te delineará y definirá. - Thomas Jefferson
¿Quieres saber quién eres? No preguntes. ¡Actuar! La acción te delineará y definirá. - Thomas Jefferson
Realmente puedes cambiar el mundo si te preocupas lo suficiente. - Marian Edelman
Siempre logras producir un resultado. - Tony Robbins
Solo pierdes aquello a lo que te aferras. - Buda
Solo puedes crecer si estás dispuesto a sentirte incómodo e incómodo probando algo nuevo. - Brian Tracy
Solo puedes crecer si estás dispuesto a sentirte incómodo e incómodo probando algo nuevo. - Brian Tracy y Joan Didion
¿Tienes enemigos? Bien. Eso significa que defendiste algo, en algún momento de tu vida. - Winston Churchill
Tienes que aceptarlo tal como sucede, pero debes intentar que suceda de la manera que quieres. - Antiguo proverbio alemán
Tienes que cultivar el tuyo, no importa lo alto que sea tu abuelo. - Abraham Lincoln
Tienes que cultivar el tuyo, no importa lo alto que sea tu abuelo. - Abraham Lincoln
Tienes que morir unas cuantas veces antes de poder vivir realmente. - Charles Bukowski
Tienes que pensar de todos modos, ¿por qué no pensar en grande? - Donald Trump
Tienes que tener cuidado si no sabes a dónde vas, porque es posible que no llegues allí. - Yogi Berra
Verás cuando creas. -Wayne Dyer
Eres la única persona en la Tierra que puede usar tu habilidad. - Zig Ziglar
Eres la única persona en la tierra que puede usar tu habilidad. - Zig Ziglar
Eres solo apariencia; no eres lo que pareces ser. - Epíteto
¡Eres especial, eres único, eres el mejor! - Cathy Pulsifer
Eres lo suficientemente importante como para pedirlo y eres lo suficientemente bendecido para recuperarlo. -Wayne Dyer
Tú, tú mismo, tanto como cualquier otra persona en todo el universo, mereces su amor y afecto. - Buda
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. - Abraham Lincoln
Ve a poner tu credo en acción. Ni siquiera hables con dos idiomas. - Ralph Emerson
Adelante ahora. El futuro no está prometido a nadie. -Wayne Dyer
Ve a tu pecho: toca allí y pregúntale a tu corazón qué sabe. - William Shakespeare
A medida que crecemos como personas únicas, aprendemos a respetar la singularidad de los demás. - Robert Schuller
A medida que asumimos riesgos, crecemos. Cada nueva experiencia es un riesgo. - Fran Watson
Cuando dejamos ir nuestro propio miedo, nuestra presencia automáticamente libera a los demás. - Nelson Mandela
A veces las cosas son lo que parecen ser, no es gran cosa. - Charles Bukowsky
A veces llamo a la escritura una enfermedad. Si es así, me alegro de que me pillaras. - Charles Bukowski
A veces me reservo mis sentimientos solo para mí porque no encuentro un lenguaje adecuado para describirlos, que no sea el desgastado y desprovisto de todo sentido y significado. - Jane Austen
A veces solo necesitas orinar en el fregadero. - Charles Bukowski
A veces es mejor perder y hacer lo correcto que ganar y hacer lo incorrecto. - Tony Blair
A veces, lo más importante de un día entero es el descanso que tomamos entre dos respiraciones profundas. - Etty Hillesum
A veces, tu alegría es la fuente de tu sonrisa, pero a veces tu sonrisa puede ser la fuente de tu alegría. - Thich Nhat Hanh
A veces, cuando pierdes una batalla, encuentras una nueva forma de ganar la guerra. - Donald Trump
A veces, las cartas que recibimos no siempre son justas. Sin embargo, debes seguir sonriendo y seguir adelante. - Tom Jackson
A veces nuestro destino parece un árbol frutal en invierno. Quién hubiera pensado que esas ramas alguna vez se volverían verdes y florecerían nuevamente, pero esperamos, lo sabemos. - Johann Wolfgang von Goethe
A veces, el mayor acto de valentía es pequeño. - Lauren Raffo
A veces te levantas de la cama por la mañana y piensas, no puedo hacerlo, pero te ríes por dentro, recordando todas las veces que te has sentido así. - Charles Bukowski
Es la marca de una mente educada que es capaz de entretener un pensamiento sin aceptarlo. - Aristóteles
Es la calidad de nuestro trabajo lo que agradará a Dios, no la cantidad. - Mahatma Gandhi
Es la unicidad lo que constituye la peor parte de nuestro sufrimiento. - Jane Austen
Tiene sentido tomar un método y probarlo. Si falla, admítelo con franqueza y pruebe con otro. Pero, sobre todo, intenta algo. - Franklin D. Roosevelt
Por supuesto, no existe una fórmula para el éxito, excepto quizás una aceptación incondicional de la vida y lo que trae. - Arthur Rubinstein
Es con palabras como con rayos de sol. Cuanto más se condensan, más profundamente se queman. - Robert Southey
Es difícil lograr un espíritu de cooperación genuina mientras las personas permanezcan indiferentes a los sentimientos y la felicidad de los demás. - Dalai Lama
Es en nuestros fracasos que basamos un éxito nuevo, diferente y mejor. - Havelock Ellis
Es en tus momentos de decisión que se forma tu destino. - Tony Robbins
Es fatal entrar en una guerra sin la voluntad de ganarla. - General Douglas MacArthur
Es importante saber que las palabras no mueven montañas. El trabajo, el trabajo exigente mueve montañas. - Danilo Dolci
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epictet
Es imposible sentirse agradecido y deprimido al mismo tiempo. - Naomi Williams
Es más fácil ver errores en el papel de otra persona. -
Es más fácil vivir a través de otra persona que estar completo. - Betty Friedan
Es más importante saber a dónde se dirige que llegar rápidamente. No confunda actividad con logro. - Mabel Newcomber
Es maravilloso que nadie tenga que esperar un solo momento antes de empezar a mejorar el mundo. - Ana Frank
Es maravilloso que hayamos encontrado una paradoja. Ahora tenemos alguna esperanza de avanzar. - Niels Bohr
Es mejor dar muchos pequeños pasos en la dirección correcta que dar un gran salto hacia adelante y tropezar hacia atrás. -
Es mejor entender un poco que malinterpretar. - Anatole Francia
Es mejor hacer algo monótono con estilo que algo peligroso sin él. - Charles Bukowski
Es mejor morir de hambre, sin dolor ni miedo, que vivir en la opulencia, pero con sangre. - Epíteto
Es mejor que tu sirviente sea un inútil que un infeliz. - Epíteto
Es mejor tener suficientes ideas para que algunas de ellas estén equivocadas que tener siempre la razón porque no tienes ninguna idea. - Edward de Bono
Es mejor viajar bien que llegar. - Buda
Es muy fácil perdonar los errores de los demás; se necesita más valor para perdonarlos por haber presenciado el tuyo. - Jessamyn West
Es muy fácil perdonar los errores de los demás; se necesita más valor para perdonarlos por haber presenciado el tuyo. - Jessamyn West como Woody Guthrie
El trabajo de una persona ignorante es insultar a los demás por sus propias desgracias. - Epíteto
Es por la ciencia que lo probamos, pero por intuición que lo descubrimos. - Jules Poincaré
Se necesita valor para crecer y convertirse en quien realmente es. - E. E. Cummings
Tienes que agradar a las personas y confiar en ellas si no quieres arruinar tu vida. - E.M. Forster
Se necesita sol y lluvia para hacer un arcoíris. -
Es hora de alterar los planes y decisiones de los mortales, para su propio aprendizaje y el disfrute de los demás. - Jane Austen
Es cuando comienzas a mentirte a ti mismo en un poema para simplemente hacer un poema que fallas. - Charles Bukowski
Es asombroso lo que un hombre puede hacer cuando tiene que hacerlo y lo poco que hace la mayoría de los hombres cuando no lo hace. -Walter Linn
Es tan difícil para los ricos adquirir sabiduría como para los sabios adquirir riqueza. - Epíteto
Es tan sencillo ser sabio. Piensa en algo estúpido que decir y luego no lo digas. - Sam Levenson
Es una de las bendiciones de los viejos amigos que puedas permitirte ser estúpido con ellos. - Ralph Emerson
Oh Dios, hágase tu voluntad por mí. Mi opinión coincide con la tuya. Te pertenezco. No disculpo nada que se vea bien a tus ojos. Llévame a donde quieras, vísteme con el traje que quieras. - Epíteto