Hoy, el CEO de mi empresa quería reunirse conmigo. Estaba emocionado hasta que descubrí que ella solo quería quejarme y despedirme personalmente. Más tarde, descubrí que mi jefe me había engañado por completo y me culpaba del fracaso de un gran proyecto en lugar de admitir que todo era culpa suya.
Hoy, mi novio me escribió una carta de amor diciéndome cuánto se preocupa por mí, cómo moriría por mí y cómo quiere pasar su vida conmigo. Lo que realmente me dejó sin aliento fue la confesión al final sobre cómo me engañó "accidentalmente" con mi mejor amigo.
Hoy, en la clase de matemáticas, tuve ganas de tirarme un pedo. Tuve la brillante idea de que si dejaba caer mi libro de texto y me tiraba un pedo al mismo tiempo, nadie lo oiría. Dejé caer mi libro de texto, todos me miraron, luego me tiré un pedo. Fuerte.
Hoy, recibí de mi esposo por Navidad la loción corporal que solo él usa. Y nada más.
Hoy, recibí un regalo de mi esposa en forma de papeles de divorcio. Esperó hasta después de Año Nuevo para que no apareciera en sus impuestos de 2011.
Hoy, mi gato tenía demasiado sobrepeso para salir de la caja de arena, así que se rindió y se fue a dormir. Tuve que sacarlo de sus propios desechos y limpiarlo.
Hoy, me armé de valor para confesar mis sentimientos a esta chica por la que estoy loco. Incluso escribí y grabé una canción para ella. En lugar de escucharlo, se lo dio a su ex novio, quien respondió a mis sinceras palabras dándome un cabezazo.
Hoy, han pasado aproximadamente 8 meses desde que me mudé a mi estudio. Ya estaba amueblado, no había cama sino un elegante asiento de cama de Ikea. Dormí incómoda sobre ella durante meses hasta que me di cuenta de que se abre para convertirse en una cama doble.
Hoy, finalmente recibí mi primera carta de amor. Lástima que fue del chico que me prendió fuego hace dos meses.
Hoy, se confirmó que la "regla de no tener mascotas" en mi complejo de apartamentos es tan estricta que ni siquiera se me permite tener monos marinos.
Hoy, mi esposo inició una conversación con "En Pokémon" y terminó la misma conversación con "y por eso deberíamos divorciarnos".
Hoy tuve que usar mucho el baño en una farmacia. Después de hacer un # 2, justo cuando me di cuenta de que la manija del inodoro estaba rota, alguien llamó a la puerta. Intenté arreglarlo durante diez minutos, antes de salir por la puerta, para encontrarme cara a cara con dos empleados que venían a arreglar el inodoro.
Hoy, terminé un sitio web en el que he estado trabajando durante años para un amigo. Intentó compensarme ofreciéndose a enseñarme a jugar al tenis de mesa.
Hoy, mi esposo me dejó en el trabajo. Diez minutos más tarde recibí un mensaje de texto que decía "Acabo de dejar a la perra. Estaré allí en unos pocos cariño, te extraño". Le pregunté sobre ello. Dijo: "No sé de qué estás hablando, Megan". Mi nombre no es Megan. Ni siquiera cerca.
Hoy, vi a un anciano caer en un paso de peatones, así que salté de mi bicicleta para ayudar. Mientras lo ayudaba a cruzar, la luz se puso verde. Luego miré al otro lado de una calle de 6 carriles mientras alguien robaba mi bicicleta.
Hoy, tomé el autobús para ir al trabajo. Una dulce anciana se subió después y se sentó a mi lado. A mitad de camino, se quedó dormida, con la cabeza en mi hombro. Traté de despertarla suavemente antes de mi parada. Ella no estaba durmiendo. Dejé que una mujer muerta se acostara sobre mí durante 30 minutos.
Hoy, en el dentista, me estaban limpiando los dientes. Mirando su nariz, vi mocos que goteaban sobre su labio. Traté de alejarme lentamente. Me dijo "¡Detente!" El movimiento de sus labios hizo que los mocos cayeran directamente en mi boca.
Hoy, mi amigo tuvo que llevar a mi gato que tiene un tumor para ser sacrificado cuando no estaba en casa, ya que no podía soportar llevarlo yo mismo. Tengo dos gatos. Tomó el equivocado.
Hoy es mi cumpleaños. He recibido tres llamadas en todo el día. El primero fue mi prometido, diciendo que quería su anillo de vuelta. La segunda era mi mejor amiga, confesándome que se había acostado con mi prometido durante los últimos tres meses. El tercero fue el consultorio del dentista cantándome un feliz cumpleaños.
Hoy, tuve una cita con un chico por primera vez. Fuimos a Starbucks y tomamos café. Hablamos un rato, bromeamos y nos lo pasamos bien. De repente, puso su mano sobre mi estómago y dijo: "Pronto, esto estará lleno de mi semilla".
Hoy, mi prometida rompió conmigo. A través de un mensaje de myspace. Mientras estábamos en el mismo apartamento.
Hoy me desperté y encendí la televisión. Lo primero que vi fue una foto de un violador buscado, que se parece a mí. Tengo miedo de salir de casa.
Hoy, mi jefe me despidió por mensaje de texto. No tengo un plan de mensajería de texto. Pagué $ 0.25 para que me despidieran.
Hoy, mi novio de 2 años me llevó a hacerme un tatuaje con su nombre. Pagó por ello. Después de que terminó, me dijo que todo había terminado entre nosotros y pensó que sería un buen recordatorio de él para mí.
Hoy fui a conocer a los padres de mi novia por primera vez. Accidentalmente pasé por su casa la primera vez, pero vi a toda la familia afuera esperando para encontrarme. Hice un giro en U y escuché un ruido sordo. Toda la familia me vio atropellar a su perro.
Hoy, mi novio rompió conmigo. Lloré y le dije que lo amaba. Me dio una moneda de veinticinco centavos y me dijo que llamara a alguien que se preocupara. Le tiré la moneda a la cara y corrí. Esperé el autobús, pero cuando subí, me di cuenta de que me faltaban 25 centavos de la tarifa. Caminé a casa bajo la lluvia.
Hoy, llevé a mi novio de 2 años a unas vacaciones familiares para conocer a mi familia por primera vez. Todos nos emborrachamos mucho y se besó con mi papá. Este fue el primer día y no volveremos hasta dentro de 16 días.
Hoy, estaba en el parque cuando vi a un vagabundo durmiendo en un banco. Pensé que sería divertido tirarle una piedra pequeña. Pensó que sería divertido sacar su cuchillo y perseguirme durante seis cuadras.
Hoy, estaba tomando una siesta. Al parecer, mi hija de dos años decidió gatear sobre las mantas de mi cama porque estaba asustada porque había una tormenta. Pensé que era uno de nuestros gatos, así que la eché. Ella golpeó la pared.
Hoy, olvidé hacer mi tarea de francés, pero como era una hoja de trabajo en línea, le dije a mi maestra que mi Internet no funcionaba. Le dije con un correo electrónico.
Hoy tuve mi reunión de la escuela secundaria. El chico nerd con el que me metí durante los 4 años se había casado con una supermodelo sueca y luego se divorció de ella por una supermodelo brasileña. Mi novia trabaja en 7-11. El karma apesta.
Hoy, tuve una cita con este chico. Esperé en el restaurante durante una hora y no apareció. Pensando que me dejó plantado, fui a su casa y le puse la llave al coche. Entonces me di cuenta de que la fecha era para mañana.
Hoy descubrí que mi novio me está engañando, con el mismo chico con el que lo estaba engañando.
Hoy, mi papá socavó el trabajo de mi vida. Finalmente abrí mi propia panadería, pero mi papá me dijo que es un "trabajo de mariquitas", ya que no implica trabajo manual como lo hizo durante 50 años y probablemente me iré a la quiebra, porque nadie querrá pasteles de un Hombre de 6 pies 8 pies con tatuajes, piercings y la cabeza rapada.
Hoy iba a enfermarme, así que corrí al baño. Cuando llegué allí, me desmayé y caí contra la pared. Cuando volví, inmediatamente vomité por todo mi cuerpo, en mi cabello y por todo el piso. Mi gato me juzgó.
Hoy, me despidieron de mi trabajo por no poder llegar temprano al trabajo.
Hoy, me sentía con gases en el trabajo, así que usé mi botón de silencio. Más tarde ese día, me di cuenta de que mi botón de silencio estaba desactivado. Todos me escucharon tirarme un pedo y está grabado.
Hoy, mi esposo olvidó cerrar la sesión de su computadora portátil. Por curiosidad, revisé lo que había en la pantalla. Resulta que tiene su propio blog donde comparte todos los detalles íntimos sobre nuestra vida sexual.
Hoy, una mosca se posó en el brazo de mi dentista. El mismo brazo y mano sosteniendo la aguja insertada en mi encía. Instintivamente trató de quitárselo de encima.
Hoy, en el trabajo, tuve que decirle a alguien que apagara un cigarrillo. Me gritó diciendo que es un país libre. Trabajo en una gasolinera.
Hoy, llamé a mi madre para saber cómo estaba mi perro, porque la había estado cuidando mientras yo me mudaba. Mi mamá me dijo que la había dejado hace un par de días porque estaba enferma.
Hoy me despidieron de un nuevo trabajo muy prometedor en el que ganaba tres veces el salario anterior de mi trabajo anterior. ¿Por qué? Debido a una pertenencia personal, mi calcomanía en el parachoques que dice: "¿Cómo va conduciendo? Llame al 1-800-EAT-SHIT".
Hoy recibí 3 llamadas telefónicas y 3 mensajes largos y bastante monótonos en mi contestador automático. Literalmente monótono. Como en, repitiendo el mismo tono una y otra vez. La persona que llamaba era una máquina de fax.
Hoy, mi hija me preguntó cuándo fue la primera vez que tuve relaciones sexuales. Después de decirle 22, ella rápidamente gritó: "¡Golpéate!". Ella tiene trece.
Hoy descubrí que mi artículo sobre la Segunda Guerra Mundial ha llevado a mi maestro a creer que odio a los judíos. Escribí mi artículo sobre los avances tecnológicos realizados durante la guerra y no mencioné a los judíos. Ella y yo somos judíos.
Hoy tengo que escribir mi currículum y mi profesor me preguntó sobre mis actividades en la escuela secundaria. Nunca me uní a ninguna actividad en ese momento, no hice ninguna experiencia laboral, ningún trabajo voluntario, excepto por dos actividades que hice en un centro institucional este año. Todo esto significa que soy bueno en NADA.
Hoy, después de que mi suegro molestara a mi hijo de 6 años diciéndole que crear un mundo en Minecraft es un pecado, porque solo Dios puede crear mundos, por lo que todos los jugadores de Minecraft arderán en el infierno algún día, han pasado 5 días. ya que ha dormido bien porque tiene miedo de que el diablo lo queme si se duerme.
Hoy, empujé mis tetas en la cara de mi novio y él eligió seguir jugando Minecraft.
Hoy, mi novio y yo estábamos teniendo sexo. De repente, me susurró al oído: "¿Quieres escuchar un chiste de Minecraft?"
Hoy, mi padre me dijo que me estaba volviendo violento por los videojuegos que juego. Estaba jugando Minecraft.
Hoy, entré a mi primo menor tratando de encontrar pornografía de Minecraft.
Hoy, mi hermana pequeña llenó la enorme casa que pasé más de una semana construyendo en Minecraft con TNT. Luego me exigió que le diera todo el dinero de mi billetera, o lo volaría todo. Ahora es 86,25 dólares más rica y mis padres piensan que es demasiado divertido hacer que me devuelva el dinero.
Hoy, mi loco hippy de un compañero de cuarto me lanzó un ataque de perra, todo porque me vio talar un árbol en Minecraft.
Hoy, mi novio rompió conmigo a través de un letrero que hizo frente a mi casa de Minecraft.
Hoy, mi jefe me amenazó con despedirme por matarlo en Minecraft.
Hoy estuve en una barbacoa con mi familia extendida. Estaba charlando con mi abuela, cuando mi idiota hermano decidió mojar la parrilla con su cola. El silbido sonó tanto como una enredadera de Minecraft que instintivamente grité y prácticamente me rompí los pantalones.
Hoy, estaba increíblemente cachonda, así que le envié un mensaje de texto pervertido a un chico que realmente me gusta, solo para recibir la respuesta: "Esta noche no, estoy furioso con Minecraft, me estoy pajeando y me voy a dormir. Inténtalo de nuevo mañana".
Hoy le di a mi esposo un ultimátum: o podía tener sexo conmigo o jugar Minecraft. No hace falta decir que pasó el resto de la noche jugando Minecraft.
Hoy, he pagado más de £ 15k al año para tener 1,5 años de mi licenciatura de 3 años en línea. Todo lo que podemos hacer es sentarnos en una habitación diminuta (realmente peor que las prisiones nórdicas) y ver "conferencias en línea", es decir, pagar enormes cantidades de dinero por la depresión, el aburrimiento, la soledad y la información que se puede obtener de Youtube o Wikipedia.
Hoy, después de ver un viejo video viral en YouTube, mi novio comenzó a llamarme Sharkeisha. Nuestros amigos pensaron que estaba insinuando que soy violento con él.
Hoy, mi esposo temporalmente desempleado tuvo una onda cerebral. Estoy embarazada de cinco meses y tenemos un hijo de 4 años. Él piensa que deberíamos comenzar un vlog familiar en YouTube, para que podamos hacernos ricos. Odio con pasión esos horribles vlogs familiares.
Hoy, bajé por una madriguera de cuatro horas en YouTube tratando de entender el drama de Onision. Finalmente lo dije, pensando: "No me importa nada de esto. ¿Qué estoy haciendo con mi vida?"
Hoy, mi hija idiota usó mi calentador de cera para tratar de depilarse su bikini con crayones viejos. No estoy segura de qué idiota de YouTube lo aprendió, pero el hedor a crayón derretido, cabello quemado y carne chamuscada no es un olor que pronto olvidaré.
Hoy, mi esposa y yo tuvimos una discusión masiva después de que ella comenzó un canal de YouTube para nuestra pequeña hija. Le expliqué que no me siento cómodo con Dios sabe quién mirando a nuestro hijo. Aparentemente, solo estoy siendo paranoico. Ella ya grabó toda nuestra casa, incluido el dormitorio de mi hija.
Hoy, decidí cambiar mi nombre en YouTube a Fancy Hobo y luego procedí a enviar un correo electrónico a un profesor muy admirado. Poco sabía que mi correo electrónico estaba vinculado a YouTube. Sí, Fancy Hobo envió un correo electrónico muy profesional sobre el registro para la escuela de posgrado.
Hoy subí un video a YouTube. Tengo alrededor de 20.000 suscriptores, así que no soy un gran problema. Usé un efecto de sonido de "falla". Acabo de recibir un correo electrónico de YouTube diciendo que recibí una advertencia por derechos de autor. Me dijeron que era el efecto de sonido de 4 segundos. Registraron 4 segundos de mi video con derechos de autor.
Hoy, recibí un anuncio de YouTube dirigido a alguien que tiene un cementerio. Me alegra saber que mis hábitos de observación coinciden con los de un empresario de pompas fúnebres.
Hoy, me desperté para descubrir que anoche me emborraché mucho, dejé a mi novio de 3 años, compré una avestruz, la llamé Frederic y confesé mi amor eterno por ella a través de YouTube.
Hoy, traté de obtener una reacción divertida de mis perros con un pedo, como vi en un video de YouTube. Me rompí los pantalones y los perros ni siquiera se dieron cuenta.
Hoy, un adolescente que sostenía un teléfono celular corrió hacia mí y me pateó tan fuerte como pudo en la ingle. Después de que caí al suelo de dolor, me di cuenta de que estaba blogueando en vivo el evento y pidiendo a la gente que se suscribiera a su canal de YouTube.
Hoy, mi novio rompió conmigo y lo filmó, porque sería "un gran éxito en YouTube".
Hoy, mi papá se casa por cuarta vez. Primero fue mi mamá, luego, a medida que crecieron, se casó con una mujer 10 años menor que él, luego su tercera esposa tenía mi edad y 28 años menor que él. Ahora, a la gran vejez de 64 años, se casa con una joven de 22 años, 42 años menor que él, casi dos décadas más joven que yo.
Hoy, rompí con alguien con quien ni siquiera estaba seguro de querer salir en primer lugar. También me hizo darme cuenta del poco respeto que tengo por mí mismo justo antes de dejarme. Esto es lo mejor que me ha pasado en mi vida amorosa en años.
Hoy compré un auto. Hice un pago inicial y todo. Haga que los periódicos digan que es mío, solo para descubrir unas horas más tarde que se vendió justo antes de que lo comprara.
Hoy, accidentalmente dejé la despensa abierta. La respuesta de mi madre narcisista fue escupirme y decirme que me suicidara.
Hoy, mi novio de 3 años me engañó sin decir una palabra y actuó como si no conociera a mi amiga cuando ella le envió un mensaje de texto.
Hoy tuve que escribir un ensayo argumentativo sobre la moralidad de la homosexualidad. En realidad, el mensaje utiliza la frase "los peligros de la homosexualidad". Soy bisexual.
Hoy le mordí el cuello a mi novio. Sentí que algo chorreaba en mi boca. Resulta que le acababa de hacer estallar un grano en el cuello. En mi boca.
Hoy, le envié un mensaje de texto a mi novio diciendo "Hola". Su respuesta: "Dejé embarazada a tu mejor amiga".
Hoy, tuve sexo borracho con una chica que apenas conozco. No tenía condón y estaba nerviosa por dejarla embarazada, pero ella me aseguró que podía retirarme. Justo cuando estaba a punto de salir, ella envolvió sus piernas alrededor de mí y gritó, "¡SEA EL PAPÁ DE MI BEBÉ!" No pude salir a tiempo.
Hoy, le envié un mensaje de texto a mi novio de la universidad para decirle lo terrible que me sentía por hacer trampa. Él respondió diciendo que estaba muy aliviado porque me había estado engañando con una chica en su dormitorio. Estaba hablando de mi examen de matemáticas.
Hoy, mi primera novia de más de 3 años me dejó por otro chico. Dijo que está buscando a alguien que pueda mantenerla económicamente en el futuro. El tipo es dueño de un quiosco de T-Mobile. Voy a la facultad de medicina.
Hoy, mi jefe me llamó a su oficina para mostrarme el sitio web de un socio comercial potencial. Cuando comenzó a escribir 'virginia' en Google, completó automáticamente su búsqueda con su búsqueda reciente de 'imbéciles de niño virgen'. Tengo que irme de viaje de negocios con él mañana. Soy un chico joven
Hoy escuché a mi hermana masturbándose en su habitación. Llevé a la perra alrededor de la cuadra para salir de la casa, y regresé para verla salir de su habitación. Tenía mi cepillo de dientes eléctrico en la mano.
Hoy descubrí que estoy embarazada. Mi esposo y yo hemos estado tratando de tener un bebé por un tiempo y estaba muy emocionada de contarle la noticia. Cuando abrí su oficina planeando sorprenderlo con la noticia, lo vi besándose con un hombre.
Hoy, me estaba cansando de escuchar al chico de la habitación contigua poniéndose desagradable con una chica, así que llamé a mi novia para ver si quería ir a buscar algo de comida. Entonces escuché sonar su teléfono. A través de la pared.
Hoy fui rechazado de la Universidad de Washington. Mi papá ha sido profesor allí durante 30 años y está en la junta de admisiones.
Hoy, mi esposo de 9 años anunció que era gay. Insinuó que solo podía lograr erecciones porque yo parecía un hombre.
Hoy, mi hijo dijo: "Mami, a veces mi pipí sube como un palo". Le respondí: "Bueno, cariño, eso es normal y está bien". Luego le pregunté cuándo pasaba, a lo que dijo: "Bueno, a veces cuando ves a Scooby Doo y Shaggy salen vestidos con ropa de dama".
Hoy, mientras salía a comer, el gerente del restaurante se acercó a mí. Me dijo que si bien respetaba mis elecciones personales, sus clientes no se sentían cómodos con alguien que solía ser un hombre y usaba el baño de mujeres. Pensó que era transexual. Soy una mujer de nacimiento.
Hoy, mi novio de 17 meses, el primer chico que me dice que me ama, el chico con el que perdí mi virginidad, el único chico cuyos padres he conocido, me dijo que deberíamos dejar de 'ligar' porque es raro que yo les estaba diciendo a todos que éramos una pareja y estaba arruinando sus posibilidades de encontrar una novia.
Hoy mi novio me esposó a la cama, desnudo. Alguien accionó la alarma contra incendios y mi novio no pudo encontrar la llave. Así que me dejó y el Asesor Residente me encontró. El bombero tuvo que cortar la cadena.
Hoy, pensé que escuché a mi hermana pequeña tocar en mi nuevo piano de cola. Enojado, corrí escaleras abajo para detenerla. Mis padres estaban teniendo sexo. En mi piano.
Hoy, mi hijo preguntó si había alguna manera de facilitar la crianza de los hijos. Sarcásticamente le dije que podría ser un vago que ve a su hijo cada dos semanas. Debió haber pensado que hablaba en serio porque rompió con su novia y su bebé, apareció en mi puerta esperando tener su antigua habitación y le dijo a mi esposa que fue idea mía.
Hoy, puse mi alarma media hora antes para poder masturbarme. Así de cachonda y soltera estoy.
Hoy me arrestaron por beber en público. Era mi amigo el que bebía; Le estaba quitando el alcohol para que no la arrestaran. "Hoy, estaba usando Veet en lugar de afeitarme, para que la navaja no me cortara las piernas. Me corté con el utensilio de plástico que se supone que debes usar para quitar el Veet.
Hoy, después de besarme con mi novio por primera vez, me tomó una hora convencerlo de que todavía era virgen.
Hoy, me quedé sin gasolina mientras conducía y tuve que llamar a una grúa. Conduzco una grúa.
Hoy, mi ahora ex novio llamó a la policía y les dijo que no lo dejaría entrar en la casa. Sus llaves estaban en la puerta, estaba demasiado borracho para abrirla.
Hoy, después de llegar a casa de mi carrera matutina, encontré mi nuevo sofá de cuero con arañazos y olor a orina de gato. No tengo gato
Hoy, escuché vibrar desde el interior del cajón del escritorio de mi esposo. Como está fuera el fin de semana, investigué. Encontré un teléfono celular desconocido con una llamada entrante. Yo respondí. Resulta que era su amante. Ninguno de los dos puede localizarlo.
Hoy, estaba en un grupo de turistas atravesando una cueva y nuestro guía se detuvo, apagó las luces y nos dijo que estuviéramos callados para que pudiéramos sentir un silencio absoluto. Me tiré un pedo.
Hoy, mi novio quería llevarme a una cita. No tiene automóvil, pero dijo que le pediría prestado el transporte a su vecino. Apareció en mi casa en una cortadora de césped con operador a pie.
Hoy fui de compras. Mientras me inclinaba para recoger algunos productos, alguien me dio una bofetada brutal en el trasero. Me di la vuelta y no había nadie a la vista. Ahora estoy empezando a preocuparme de que estoy perdiendo la cabeza.
Hoy, mi novio me dejó por un chico. Yo era el único que sabía que era bisexual. Ahora todo el mundo piensa que "lo volví gay".
Hoy, mi padre decidió que, dado que tengo 21 años y nunca he tenido novia, me compraría un libro sobre cómo hablar con las chicas. El libro está escrito por un niño de 9 años.
Hoy, alguien le envió una foto de polla a mi hija lesbiana de 16 años. Me entregó su teléfono y preguntó: "¿Qué es eso, una rata topo desnuda?"
Hoy, vi un escorpión arrastrándose por el piso de la cocina. Mientras trataba de empujarlo hacia el medio del piso para evitar que se escape mientras buscaba algo con qué matarlo, mi gato vino a investigar. Kitty pensó que estaba jugando con un juguete nuevo y se unió golpeando al escorpión debajo del horno. Sé que está tramando su venganza.
Hoy, manejé 12 horas con 6 niñas gritando. Discutían sobre cosas que deberían haber estado en la película de Lego. Lo vieron 4 veces.
Hoy, tuve que explicarle a mi novio de 18 años por qué no está bien orinar en la piscina.
Hoy, descubrí que mi novio de cuatro años, a quien me he mantenido atrapado en todas las dificultades, incluida su batalla en curso con el trastorno de estrés postraumático militar, me está engañando.
Hoy, fui a la casa de mi novio para abrazarme como solemos hacer. Para prepararme para esto, lo primero que hago siempre es meterme en la cama. Esta vez, sentí algo blando debajo de las sábanas y grité cuando vi que era un Fleshlight.
Hoy sonó mi alarma justo cuando estaba a punto de tener un sueño húmedo con mi esposo. Esto es lo más cerca que estuve de tener relaciones sexuales en semanas.
Hoy tengo 23 semanas de embarazo y estoy super cachonda. También lloré durante el sexo con mi esposo porque no puedo llegar al orgasmo.
Hoy, le pagué a mi novio de larga distancia de 4 años una visita sorpresa. Entré a su casa y se enojó irracionalmente, preguntando por qué no se lo dije de antemano. Momentos después, una voz femenina gritó: "¡Nena, vuelve a la cama!"
Hoy, decidí volver a hacer ejercicio y comer saludablemente. ¿Por qué? Así que espero poder lucir lo suficientemente bien como para hacer porno y ganar algo de dinero.
Hoy, he estado casado durante seis meses, mi esposo y yo tenemos poco más de veinte años, y él no solo no tiene ningún interés en ningún tipo de acto sexual conmigo, sino que en realidad se enoja e irrita cuando trato de venir. sobre él.
Hoy, hice toda mi lista de compras en mi cabeza. Mientras tengo sexo con mi prometida.
Hoy, descubrí que mi esposo me ha estado engañando con su mejor amiga durante 4 años. También descubrí que ha estado teniendo tríos con su mejor amigo. Ambas personas han estado cerca de mí y de mi familia todo este tiempo. Llevamos 15 años casados. La broma es mía.
Hoy, mi padre vino a casa de mi hermana y le gritó: "¡Lo sabía, eres una puta!". porque se acostó con su nuevo novio. Es su primer novio en cinco años, desde que mi padre asustó a su novio anterior por el comportamiento posesivo de mi padre. Mi hermana tiene 34 años.
Hoy, mientras le mostraba a mi madre cómo hacer un TikTok, no solo encontró el video de masturbación que hice para enviárselo a mi esposo mientras él no estaba en el trabajo, sino que accidentalmente logró publicarlo en TikTok.
Hoy, he estado sexteando a un tipo misterioso de Nueva Jersey. Me estaba poniendo caliente, así que decidí decir: "Quiero que seas mi primero". De repente, mi compañera de oficina, que estaba a dos escritorios de mí, agitó su teléfono en la mano y gritó: "¿Eres virgen?".
Hoy, mi esposo olvidó cerrar la sesión de su computadora portátil. Por curiosidad, revisé lo que había en la pantalla. Resulta que tiene su propio blog donde comparte todos los detalles íntimos sobre nuestra vida sexual.
Hoy descubrí que mientras estaba embarazada, mi novio le pidió desnudos al menos a otra mujer. Afirma que fue un error de borrachera y quiere "mantener unida a su pequeña familia".
Hoy, mi futura suegra asustó a mi prometido muy religioso diciéndole que la fornicación lo enviará al infierno, porque cuando estuve con ellos en enero tuvimos sexo todos los días durante un mes y ella todavía está enojada por eso.
Hoy descubrí que mi novio me engañó con la exnovia de su papá.
Hoy vino a visitarme mi cuñado de 46 años. Tiene un talento único. ¿Su talento? Comportarse como un adolescente y sexualizarlo todo. Incluso mi labio se ampolla.
Hoy, puse mi alarma media hora antes para poder masturbarme. Así de cachonda y soltera estoy.
Hoy tuve sexo por primera vez. Me di cuenta de que estaba más satisfecho con la cena de anoche.
Hoy, mi novio de 3 años dijo que quería una relación abierta. Cuando le pregunté si era porque no era lo suficientemente bueno para satisfacer sus necesidades, se enojó conmigo y ahora espera una disculpa.
Hoy, mi esposo, durante una charla familiar informal, les contó a mis HIJOS todo sobre el abuso sexual de mi niñez mientras yo lo miraba con incredulidad. No cree que haya hecho nada malo.
Hoy, me desperté temprano y fui a la cocina a buscar un Monstruo, y mi papá estaba recibiendo la cabeza de su novia sin pantalones.
Hoy descubrí que mi esposo de 3 años me engaña con otra mujer. Es bueno saber que no tiene absolutamente ningún sentimiento por mí.
Hoy, como de costumbre durante el sexo, mi novio terminó primero, y luego me "masajeó" para que yo también pudiera terminar. Mientras hacía eso, su abuela llamó. Él realmente respondió.
Hoy, durante uno de los infrecuentes momentos amorosos de mi esposa, me dio un cabezazo y partió uno de mis dientes frontales por la mitad. Ahora tengo dos dientes donde solía haber uno, y puedo ver el nervio expuesto en la grieta. Sí, es tan insoportable como suena.
Hoy, descubrí que mi mejor amiga está teniendo una aventura en toda regla con su compañera de trabajo. Ella es menor de edad. Él no es.
Hoy, fui a un club de striptease por primera vez y estaba a punto de disfrutar de un baile privado cuando la stripper se subió a mi silla, entre mis piernas, para subir a la plataforma. Sexy. Desafortunadamente, falló la silla y se paró sobre mis bolas, con todo su peso, sin darse cuenta. No "disfruté" nada después de eso.
Hoy descubrí por las malas que mi hermana tiene un OnlyFans. Sin juzgar a las trabajadoras sexuales, realmente desearía saber que tiene un nombre artístico antes de abrir el video. Las cosas que he visto ...
Hoy, descubrí que mi esposo me estaba engañando mientras yo esperaba en una sala de espera de la UCI mientras le realizaban una cirugía cerebral.
Hoy volví a casa después de un descanso con mi novio residente. Tuve que pasar un tiempo en la casa de mi padre lejano en otra ciudad hasta que lo hablamos y él me pidió que regresara. Supongo que debería haber mencionado que había tenido relaciones sexuales con otra persona antes de que yo regresara.