1 minuto son 60 formas de pensar en ti.
Acabo de tomar el susto más grande de mi vida. Por un momento, pensé que había muerto e ido al cielo, porque hay un ángel frente a mí.
Después de todo, todo está bien para mí: ¡ese extraño latido es solo una cuestión de pasión para ti!
Apuesto a que me besas.
Aprendí a tocar la guitarra e incluso a escribir poesía, descubrí dónde nacen los mares, la paz, el amor y hasta la alegría. Hoy conozco el origen de la belleza: tú.
Las rosas son rojas, las violetas son azules, no puedo rimar, pero ¿puedo salir contigo?
Crush, hace un mes estaba enamorado de ti y parece que todavía estamos en el mes pasado.
¿Y cómo no sonreír cuando te recuerdo?
Sobre el cerro pasa bueyes pasando ganado, solo dejo tu frente cuando eres mi novia.
Entre Star Wars y Star Trek, lo que realmente quería era protagonizar contigo.
Especial eres tú, que me haces sonreír en los peores momentos.
¡Estoy haciendo una campaña de donación de órganos! Entonces, ¿no quieres donarme tu corazón?
Debo haber tomado un poco de Felix Felicis ... ¡Porque tengo suerte de haberte encontrado!
Te juro que pensé en una línea infalible hace un minuto, pero cada vez que me acerco a ti parece que mi mundo se detiene, me olvido de todo y solo puedo enfocarme en tus ojos.
No soy Alicia, pero contigo me siento en el País de las Maravillas.
No soy Casas Bahía, pero les prometo una dedicación total.
No soy dinero, ¡pero puedo hacerte feliz!
No soy Luciano Huck, ¡pero te quiero en mi dulce hogar!
No soy un plan de salud, pero si lo desea, terminaré con su necesidad.
Perdí mi número de teléfono ... ¿Puedo tomar prestado el tuyo?
Quería ser griego, pero no puedo ser griego, porque el griego tiene varias diosas y mi única diosa eres tú.
Sé que no soy un héroe de DC, pero definitivamente eres Wonder Woman.
Hay un vacío en mi corazón que tiene sus medidas. ¿Quieres entrar?
Es como un álbum: quédate conmigo y complétame.
Quédate conmigo y me olvidaré de João. ¿Y João? Mira, te estás olvidando ...
Fui a ver el pronóstico del tiempo y leí que va a haber un clima entre nosotros.
Nena, espero que no seas diabético, ¡porque ahora me he vuelto dulce, dulce, dulce, dulce!
¿Te gusta la historia? ¿Empezamos el nuestro?
Me gustan tus ojos, pero prefiero los míos, porque si no fuera por ellos nunca vería los tuyos ...
Hoy me voy a acostar con Dios. Mañana, si Dios quiere, me acostaré contigo.
Al igual que tú, ni siquiera Google puede encontrarlo.
Ya me he imaginado muchas veces cómo sería nuestra vida juntos, pero estoy seguro de que ni el más loco de los sueños se compararía con la realidad de tenerte a mi lado.
Ya quería el mundo entero, pero ahora me doy cuenta de que este mundo que siempre quise tanto eras tú.
Llámame Mario y ven a ser mi princesa Peach.
Llámame un pronóstico del tiempo y di que está pasando el tiempo.
Llámame una urna electrónica y dame tu voto de confianza.
Pásame tu twitter? ¡Es que mi madre me dijo que siguiera mi sueño!
Mi amor por ti es como el trabajo del gobierno. Nunca termina…
Mi amor es como el mapa de 'Minecraft': infinito y lleno de sorpresas.
¡Mi corazón es totalmente tuyo y a veces parece demasiado pequeño para todo el amor que siento por ti!
Nada en la vida es perfecto, ¡pero tú eres lo más cercano a la perfección!
Vaya, siento un dolor en el pecho, espero que sea amor. Porque si es un infarto, no volveré a verte ...
Vaya, ¿te hicieron con velas, miel, lazos rojos y rosas? Porque pensé que eras amable.
No hay amor a primera vista. Lo que existe es la persona adecuada en el momento adecuado. ¡Tú estabas allí!
No sé si el mundo es bueno, pero mejoró mucho cuando llegaste.
No soy un coche, pero lo soy para ti.
No soy Stephen King, pero mi corazón se ilumina cuando me miras.
No soy Yoshi, pero incluso daría mi vida por ti.
¿No te duelen las piernas por huir de mis sueños todas las noches, mi amor?
El amor no es más que poesía cantada por el corazón.
Lo que siento por ti es conductor, porque pasajero no lo es.
Tu sonrisa es todo lo que quiero y una oportunidad es todo lo que necesito.
El único intruso que quiero en mi vida eres ... ¡Tú!
Hola, debería llamarme Stark en el espacio, ¡porque me quedé sin aliento cuando te vi!
¿Dónde dejo mi currículum para competir por la ola de amor de tu vida?
Ayer quise besarte. Hoy me veo igual que ayer.
Charla de buitre, pluma de gallina, si quieres un beso dale una risita.
Pensé que me iba a divertir en internet, pero parece que solo vine aquí para sufrir por no ser el amor de esta maravillosa mujer.
La investigación muestra que actuar juntos es un error gramatical, pero las personas separadas son un error del destino.
¿Tu padre es un pirata? ¿No porque? Porque eres un tesoro.
¿Es tu cumpleaños por casualidad? Porque hay que felicitarlo.
La prisa es tu enemiga, porque he oído que la prisa es enemiga de la perfección.
¡Vamos, gato! Desactive este cortafuegos y déjeme invadir su corazón.
Que todo en tu vida brille como tus ojos, sea maravilloso como tu corazón y hermoso como tú.
Quería ser Batman para que pudieras llamarme cuando necesitaras a alguien, pero como no tengo un batsign, viene de Zap.
Quería desearos una noche, porque si fuera bueno estaríamos juntos.
Quiero besarte con los ojos cerrados y el corazón abierto.
¿Sabes aparcar? Porque mi corazón tiene una vacante.
¿Sabes lo que más te conviene? ¡Me!
Si la belleza fuera una flor, ¡tú serías el Jardín Botánico!
Si yo fuera un refresco, sería un refresco, porque en mi corazón te refresca.
Si el negro fuera pasión y el blanco fuera afecto, lo que siento por ti sería un pequeño plaid.
Si cada vez que cierro los ojos, recibo un beso tuyo, ¡los cerraría para siempre!
Si crees en la salvación, ¿cómo puedes salvarme de la soledad?
Si estás aquí, ¿quién gestiona el cielo?
Si quieres puedes incluso llamarme Buzz Lightyear, porque soy capaz de llevar nuestra relación al infinito y más allá.
Si quieres ser mi jugador dos, el lugar está reservado para que guardemos varios juegos en mi corazón.
Si sostienes 8 rosas frente a un espejo, ¡verás 9 de las cosas más bellas del mundo!
Tu mamá es una rosa y tu papá es un jazmín, los admiro porque te hicieron especialmente para mí.
Tu mano se vería más bonita en la mía.
Tratando de capturar ese legendario pokemon llamado tu corazón.
Había dos dulces, el brigadeiro y el beijinho. Me comí el brigadeiro y ¿qué quedó?
Hace calor, ¿verdad? Pero no es hoy que me derrito por ti.
¿Ves esa estrella de ahí? Te lo hice colgar.
Un día me preguntaron "¿Qué viste en él?" y le respondí "¡Qué me faltaba!".
Usa ese champú para olvidarte de tu ex, lo llama 'Euserve'.
Usé champú anticaída, pero sigo enamorándome de ti.
Ven a ser el Mario de mi Luigi.
¿Crees en el amor a primera vista o debería pasar de nuevo?
Deberías ir a Hogwarts, porque lo que hagas con mi corazón solo puede ser brujería.
No puedes ser mi primero, pero puedes ser el último.
No eres un Death Note, pero me mataste cuando me escribiste por primera vez.
No eres un GPS roto, pero me deja sin rumbo ...
No eres Tesseract, pero eres la única persona capaz de abrir las puertas de mi corazón.
Ya no eres colesterol me afectó el corazón ...
¡No eres un masaje cardíaco, pero toca y revive mi corazón!
No eres el Charmander, pero eso me deja en llamas.
¡Ya no estás metido en el cuello con mi cabeza!
¿Sabes el número de policía? Desafortunadamente, tendré que denunciarte por robar mi corazón.
¿Sabes cuál es el motivo de mi sonrisa todos los días? La primera palabra de esa oración ...
¿Eres de Mortal Kombat? Porque tu belleza me dio fatalidad.
Estás hecho de litio, neodimio, oxígeno y carbono. ¿Sabes por qué? Porque eres Li-Nd-O-NA.
¿Eres un eje terrestre? ¡Porque mi mundo gira en torno a ti!
Voluntad de hacer lo que comienza con s: ser el amor de tu vida.
Te doy un beso, si no te gusta devuélvemelo.