Ven, déjame verte, déjame conocerte, déjame aspirar a poseerte y tenerte para mí
Espero que así sea, porque he tenido tantas preocupaciones que necesito olvidarlo todo en tus brazos
Guarda silencio cuando no tengas nada que decir, cuando la pasión genuina te mueva, di lo que tengas que decir, y dilo caliente
Las dos partes de tu cuerpo que hacen las cosas más sucias son las que yo más quiero
Un hombre ama una mujer y la besa: de ese beso nace el mundo
Te habrán impresionado las cosas sucias que te escribo. Quizás pienses que mi amor es una cosa sucia. Lo es, querida, en algunos momentos
La imaginación es al sexo lo que el viento al saxo
Como las ciudades en guerra, todas la mujeres tienen un blanco indefenso. Cuando se les descubre, la plaza se rinde inmediatamente
Bésame, tócame, hazme tuya, ¡seamos uno!
Mi opinión en lo que se refiere al placer es que hay que emplear todos los sentidos
Mi opinión en lo que se refiere al placer es que hay que emplear todos los sentidos
Quiero ahogarme en tus labios, susurrarte con palabras mudas el deseo que siento por ser parte de ti y ahora… No quiero despertar
Si te hace falta amor, me avisas y lo hacemos
Somos dos versos que riman sin rima, somos la esencia de todo lo genial
Deja volar la imaginación y hazme tuya, quiero ser esclava de tus deseos
El orgasmo es el gran comedor de palabras. Solo permite el gemido, el aullido, la expresión infrahumana, pero no la palabra
Deja a cada oración llenarse de sucias palabras y sonidos sin recato. Son lo más amable de oír y de ver en el papel, porque las más sucias son las más bellas
Nigromanta le esperaba para enseñarle, en primer lugar, a hacer como las lombrices, luego como los caracoles y finalmente como los cangrejos
La perversión es sólo otra forma de arte. Es como la pintura o el dibujo o la escultura. Excepto que, en lugar de pintura, nosotros los pervertidos usamos el sexo como nuestro medio
Todavía no es Navidad y ya te quiero dar tu noche buena
Bésame, dame la humedad de tu lengua, de tus labios, haz que tu saliva se confunda con la mía creando el sabor del temperamento
Y cuando sintió una mano que se deslizaba por entre las bragas bordadas de encaje, justo para desnudar sus riñones con precisión –pero tiernamente, con reverencia-, la idea que se le vino a la cabeza, es que estaba muy contenta de estar en Inglaterra y de aprender las costumbres brime dejé robar hasta el último suspiro, te has convertido ya, en mi dueño
Guarda silencio, déjate llevar, y bésame con tu corazón
La literatura erótica nos seduce y no permite tener sexo mental
En todo encuentro erótico hay un personaje invisible y siempre activo: la imaginación
Vamos a darnos indiscriminadamente a todo lo que sugieren nuestras pasiones y siempre seremos felices. La conciencia no es la voz de la naturaleza, sino solo la voz de los prejuicios…
Te cubriré de amor la próxima vez que nos veamos, com caricias, con éxtasis. Quiero morderte con todas las alegrías de la carne
Quiero celebrarte llenándome con tu nombre la boca, comiéndote
La extrema seducción colinda, probablemente, con el horror
Oh, cuánto anhelo sentir tu cuerpo confundido con el mío, verte desvanecer, desvanecer y desvanecer ante mis besos
Pienso constantemente en ti. Por la noche, al acostarme, es una verdadera tortura. No voy a escribirte en esta hoja lo que llena mi pensamiento, la locura del deseo
La mejor manera de librarme de la tentación es caer en ella
Si hubiera dicho que su abrazo iba más allá del abrazo, tanto que al final se confundían sus contornos, tanto que nuestra carne desaparecía, tanto que perdíamos nuestra respiración devorados ella y yo por la misma boca sangrienta e insaciable
Claro. “¡Ahora, sí! ¡Oh Dios mío!” le oí exclamar al segundo de su vuelo
Me gustaría más tener nuestros labios unidos, nuestros brazos entrelazados, nuestros ojos desvaneciéndose en la triste alegría de la posesión
Solo con mirarte se me eriza la piel, ¡quiero comerte a besos!
No tienes ni la más remota idea de todo lo que pasa por mi mente cuando el deseo por ti, crece dentro de mi
(…) Experimentar una vez más este instante trémulo, tenerle, conocerle y dejarle irse, como un pájaro cautivo que sentimos palpitar bajo nuestros dedos antes de liberarle en el aire
Tener sexo al despertar puede incrementar tu rendimiento laboral en un 85% ¡vamos a ser productivos!
Sólo el latido unísono del sexo y el corazón puede crear éxtasis
Dejé caer mi pelo sedoso sobre mis hombros y abrí mis muslos hacía mi amante… los cielos de invierno son fríos y bajos, con fuertes vientos y granizo helado. Pero cuando hacemos el amor debajo de nuestra colcha, hacemos tres meses de verano
La amarga experiencia me ha mostrado que lo que sostiene al mundo son las relaciones sexuales
Madame, me he convertido en una puta a través de la buena voluntad y una libertina a través de la virtud
Me gusta mi cama, pero ahora mismo solo quiero estar en la tuya
Cuando soy feliz tengo un loco deseo de contárselo a todas las personas que encuentro, pero lo sería muchísimo más si me dieras uno de esos sonoros besos que te gusta darme. Me recuerdan el canto de los canarios
Al mismo tiempo la otra mano separó suavemente sus piernas y comenzó a subir el viejo camino que tantas veces había recorrido en la oscuridad
Habítame, penétrame. Sea tu sangre con mi sangre. Tu boca entre mi boca
Habítame, penétrame. Sea tu sangre con mi sangre. Tu boca entre mi boca
Tus manos siguen la senda de mi desnudo cuerpo y desembocan en los oscuros rincones de mis deseos, y allí, cual firmes centinelas del mayor tesoro que poseo, y cual ladronas de cuento, se apoderan de mi voluntad de hierro
Eres mi único amor. Me tienes completamente en tu poder. Sé y siento que si en el futuro tengo que escribir algo bueno o noble, lo haré únicamente escuchando sobre las puertas de tu corazón
Si vas a marcharte déjame estar en tus brazos por última vez, déjame llevarme tu perfume en cada poro de mi piel… déjame saciar estas ansias locas que traigo de sed
No es lujuria, querida, no es la brutal locura con que te he escrito estos últimos días y noches, no es el salvaje y casi bestial deseo por tu cuerpo, cariño, lo que me atrajo a ti entonces. No, querida, de ninguna manera es eso, sino el amor más tierno, adorable y compasivo por tu juventud, tu adolescencia y tu fragilidad
Te cubriré de amor la próxima vez que nos veamos, con caricias, con éxtasis. Quiero morderte con todas las alegrías de la carne.
El sexo es una de las nueve razones para la reencarnación… Las otras ocho no son importantes.
No hay amor sin instinto sexual. El amor usa de este instinto como de una fuerza brutal, como el bergantín usa el viento.
El instinto erótico pertenece a la naturaleza original del hombre. Está relacionado con la más alta forma de espíritu.
La sensualidad nos quería persuadir de que estábamos enamorados, pero la razón se resistía al engaño. Entonces la fantasía brindo su oportuna ayuda.
Si las mujeres se vistieran para los hombres, las tiendas no venderían demasiado. A lo sumo un par de anteojos de sol cada tanto tiempo.
La sensualidad no está en el beso apasionado ni en la caricia íntima ni en el susurro al oído, la sensualidad nace unos segundos antes con un silencio o una mirada.
Guarda silencio cuando no tengas nada que decir, cuando la pasión genuina te mueva, di lo que tengas que decir, y dilo caliente.
Nunca pensé que pudiera enamorarme, pero ahora que te veo, sé que vale la pena creer en el amor.
Morderte los labios, los dedos, los brazos. Amo tocarte y amo que me toques. Me enloquece la manera en que moldeas mi cuerpo hacia el tuyo.
La idea de tener tu cuerpo sobre el mío provoca que ese ser desquiciado despierte en mí. No imaginas cuánto deseo tenerte aquí.
Me gustaría más tener nuestros labios unidos, nuestros brazos entrelazados, nuestros ojos desvaneciéndose en la triste alegría de la posesión.
Para las mujeres, el mejor afrodisiaco son las palabras. El punto G está en los oídos, y el que busque más abajo está perdiendo el tiempo.
Los hombres demasiado guapos nunca son buenos en la cama porque no necesitan serlo.
No importa con qué sexo tengas sexo, cuanto sexo ni de qué sexo. Todo seguirá siendo mentira si no te lo tomas con la misma naturalidad que el café del desayuno.
Te cubriré de amor la próxima vez que nos veamos, con caricias, con éxtasis. Quiero morderte con todas las alegrías de la carne.
Todos los espacios íntimos son los que se relacionan con la sensualidad, con la vida, con un orden mucho más cósmico.
Un vestido carece totalmente de sentido, salvo el de inspirar a los hombres el deseo de quitártelo.
La belleza de una mujer debe medirse en la sensualidad que irradia su naturaleza más no de la estética que su cuerpo representa.
Me encantas ¿me entiendes o te lo explico a besos?
Por algo hemos coincidido, por algo estamos juntos. Pienso en ti durante todo el día, pero invades más mi mente justo antes de dormir, ¿puedes imaginar por qué…?
Tener sexo al despertar puede incrementar tu rendimiento laboral en un 85% ¡vamos a ser productivos!
El único lugar donde puedes controlar a un hombre es en la cama. Si les hiciéramos sexo oral a los hombres perpetuamente, podríamos dominar el mundo.
No importa con qué sexo tengas sexo, cuanto sexo ni de qué sexo. Todo seguirá siendo mentira si no te lo tomas con la misma naturalidad que el café del desayuno.
El hombre tiene que estimular el ánimo y el espíritu de la mujer para hacer el sexo estimulante. El verdadero amante es el hombre que emociona al tocarte la cabeza, sonreír o mirarla a los ojos.
Más tarde él le dijo que, de alguna manera indefinible, verla quitarse las botas esa tarde había sido uno de los momentos más sensuales que recordaba.
En su deseo confundía las sensualidades del lujo con las alegrías del corazón, la elegancia de las costumbres, con las delicadezas del sentimiento.
Hay más sensualidad, más pasión y más deseo, en algunas miradas ó en algunas caricias que en la culminación del sexo.
Vamos a darnos indiscriminadamente a todo lo que sugieren nuestras pasiones y siempre seremos felices. La conciencia no es la voz de la naturaleza, sino solo la voz de los prejuicios…
Una de mis metas en la vida es conseguir a diario que seas feliz.
Te desnudaré con la mirada. Ni siquiera necesitaré palabras. El amor y el deseo no necesitan lenguaje oral, sino físico.
Si tu pierna derecha fuera viernes, y la izquierda domingo, que divertido sería pasar el sábado contigo.
Tus manos siguen la senda de mi desnudo cuerpo y desembocan en los oscuros rincones de mis deseos, y allí, cual firmes centinelas del mayor tesoro que poseo, y cual ladronas de cuento, se apoderan de mi voluntad de hierro.
Las mujeres son capaces de fingir un orgasmo, pero los hombres pueden fingir una relación entera.
Aquellos que manejan con habilidad los aspectos sexuales de una relación cuentan con una baza importante para estimular el amor romántico.
La estupidez del mundo nunca pudo y nunca podrá arrebatar la sensualidad.
La sensualidad de una mujer solo se compara con la suavidad y la fuerza que nos brindan las notas musicales.
Sólo el latido unísono del sexo y el corazón puede crear éxtasis.
Desde aquella maravillosa noche no dejo de pensarte.
¿Qué es mayor la luna o el sol? La luna porque la dejan salir de noche
Si vas a marcharte déjame estar en tus brazos por última vez, déjame llevarme tu perfume en cada poro de mi piel… déjame saciar estas ansias locas que traigo de sed
¿Qué el sexo prematrimonial es pecado? No existe sexo prematrimonial, si no tienes intenciones de casarte.
Como las ciudades en guerra, todas las mujeres tienen un blanco indefenso. Cuando se les descubre, la plaza se rinde inmediatamente.
Él era tan duro y romántico como la ciudad que amaba. Tras sus gafas de montura negra se agazapaba el vibrante poder sexual de un jaguar. Nueva York era su ciudad y siempre lo sería.
El matrimonio es el sepulcro del amor; pero del amor loco, del amor sensual.
Me gusta mi cama, pero ahora mismo solo quiero estar en la tuya.
Si tienes hambre, el amor me queda delicioso … ¿te lo hago?
Acariciar cada centímetro de tu cuerpo, besarte sin permiso, abrazarte hasta que la fragancia de mi ser te inunde… ¿te gusta el plan?
Cada vez que te veo, mis tripas empiezan a arder, porque pienso que un chico como tú se tiene que poder comer.
