¿Qué programa de televisión odias más? ¡Da la razón!
¿Cuál es el vestido más feo (en su opinión) que ha usado y cuándo lo usó?
¿Qué es lo peor (chisme) que has dicho sobre tu amigo?
¿Qué es lo más vergonzoso de ti?
¿Qué es lo más vergonzoso de tu amigo?
¿Qué es lo primero que ves cuando miras a otras personas (del sexo opuesto)?
¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando te miras al espejo?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho en tu vida?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho en tu vida?
Cuál es tu mayor temor?
¿Cuál es la peor pesadilla que has tenido?
¿Cuál es el sueño más tonto que recuerdas hasta ahora?
¿Cuál es el trabajo más ridículo que jamás imaginó que se convertiría?
¿Cuál es tu peor rasgo en tu opinión?
¿Qué rasgos quieres cambiar de ti mismo?
¿Qué rasgos quieres cambiar de tu amigo?
¿Qué harías si tu novio te dijera que tu nariz o tus dedos están mal?
¿Qué piensas antes de dormir? por ejemplo, fantasías sobre citas, etc.
¿Qué crees que se destaca más de ti?
¿Qué parte del cuerpo de tu amigo te gusta y quieres tener más?
¿Qué parte de tu cuerpo odias más?
De todas las clases de la escuela, ¿a cuál es la que más quieres asistir y cuál es la que más quieres evitar?
¡Describe a tus amigos más cercanos!
¡Descríbete en una palabra!
¿Qué películas y canciones te han hecho llorar?
¿Qué has mantenido en secreto hasta ahora que nadie sepa?
¿Qué es lo más romántico que alguien (del sexo opuesto) te ha hecho o amado?
¿Qué cosas repugnantes has experimentado?
Si nacieras de nuevo y tuvieras que ser uno de tus amigos, ¿a quién elegirías para ser él?
Si tienes superpoderes, ¿qué quieres hacer?
Si el fin del mundo es inminente, ¿qué estás haciendo?
Si te pidieran que te sometieras a una cirugía plástica con muestras faciales de tus compañeros de clase, ¿a quién imitarías el rostro?
¿Alguna vez has robado algo?
¿Tiene miedo a morir? ¿Por qué?
¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?
¿Cuál es tu habilidad especial?
¿Cómo te puede gustar alguien que te gusta?
En su opinión, ¿cuáles son las buenas cualidades de su amigo más cercano de las que no es consciente?
¿Con qué tipo de persona te quieres casar algún día?
En tu opinión, ¿cuál es el trabajo más popular para el amigo que está sentado a tu lado? ¿Y por qué?
¿A quién quieres intercambiar por un día? (lo más cercano que ambos conocen) y por qué
¿Alguna vez has esperado en secreto que la relación de alguien con su novia se rompiera? ¿Quién?
¿Elegir novio o amigo? ¿Por qué?
¿Qué cita recuerdas y te gusta más?
¿Qué secretos no les has contado a tus amigos hasta ahora?
¿Quiénes son sus modelos a seguir? ¿Quiénes son realmente sus modelos a seguir?
¿Quién de tus amigos crees que es material?
¿Cuál de tus amigos crees que tiene menos corte de pelo?
¿Cuál de tus amigos es el más NO fotogénico y si tomas otra foto, se ríe de verdad?
¿Quién es tu ex más bella? ¡¿Y por qué rompieron ?!
¿Cuál es el nombre del artista del que has estado hablando en secreto?
¿Cómo se llamaba el profesor que alguna vez le gustó?
¿Cuál es el nombre de la exnovia de tu amigo que una vez te gustó en secreto?
¿Cuáles son los nombres de las personas (del sexo opuesto) que crees que sería divertido ser tu novio?
¿Cuál es el nombre de la persona que odias, pero crees que le gustas (no tiene que ser del sexo opuesto)?
¿Cuál es el nombre de la persona que ha recogido de forma encubierta?
¿Quién es la persona (del sexo opuesto) que más te viene a la mente?
¿Quién es la persona más molesta entre tus amigos? ¡la razón!
¿A quién de tus amigos crees que deberías cambiar de imagen?
¿Quién está más cerca de su tipo de pareja ideal aquí?
padre o madre
La parte de tu cuerpo que no te gusta
¿De qué te gusta ilfil?
¿Alguna vez has tenido una aventura?
¿Alguna vez te has besado?
¿Cuántos días / mes / año al menos?
¿Qué es lo primero que harías si te despertaras como del sexo opuesto?
¿Alguna vez has dejado que alguien más se meta en problemas por algo que hiciste?
¿Qué es lo más embarazoso que has hecho en tu vida?
¿Cuál es la razón más ridícula por la que rompiste con alguien?
¿Cuál es el peor hábito que tienes?
¿Cuál crees que es tu mejor característica? ¿Y que es lo peor?
¿Qué es lo más atrevido que has hecho en tu vida?
¿A quién de la ronda te gustaría encantar la carne de cerdo?
¿Cuándo fue la última vez que orinó en la cama?
¿Qué es lo que más sueñas con dormir?
Si va a ganar dinero ilegalmente, ¿cómo lo hace?
¿Qué infantil sigues haciendo?
Si eres ciego, ¿quién será tu perro guía?
¿Qué te imprime más?
Si se le permite usar solo 3 palabras durante el resto de la noche a partir de ahora, ¿cuál sería?
Si fueras un dictador, ¿a qué ley invitarías primero?
Si vivieras durante la era nazi, ¿quién serías?
¿Cuál fue la experiencia más embarazosa durante la escuela / tiempo de estudio / educación / el año pasado?
¿Cuál es el mayor error de tu vida?
¿Qué no harías nunca, incluso si supieras que solo te quedan 12 horas de vida?
¿Qué violaciones ha cometido?
Cuéntame un secreto de tu infancia.
¿Cuál es su mayor representante (secreto)?
¿Qué te gustaría hacer conmigo ... (o con la persona xy), si luego puedes borrar su (ella, ...) memoria?
¿Qué es lo peor que le has hecho a alguien?
¿Quién te gusta más?
¿Alguna vez te has enamorado de alguien que asistió?
Si fueras un vampiro, ¿a cuál de nosotros estarías mordiendo ahora mismo?
¿Qué es lo peor que has tenido?
¿Cuál es tu peor canasta?
¿Ha defecado alguna vez en público?
¿Cuál es tu fantasía más oscura?
¿Qué es lo mejor que has tenido con otras personas?
¿Cuál es tu mayor disgusto?
¿Qué es lo que más le gusta de su cuerpo y qué es lo peor?
¿Cuál de nuestras rondas te gustaría ver desnuda?
¿De quién en esta ronda podrías enamorarte?
¿Alguna vez has tenido un sueño erótico en el que sucedió alguien de esta ronda?
Si fueras a tatuarte en el área genital, ¿qué habría allí?
¿Qué es más importante en una relación: el sexo o el amor?
¿Crees que el sexo es genial, bueno, bueno, divertido a veces, o no es tan importante para ti?
¿Qué te hace realmente hacer el amor?
¿Cuántas veces a la semana / mes tiene relaciones sexuales y con qué frecuencia desea tener relaciones sexuales?
¿Con cuántas parejas sexuales te has acostado?
¿Qué parte del cuerpo te hace más?
¿Cómo, dónde y con quién empezaste?
¿Qué importancia tienen para ti los juegos previos prolongados?
¿Qué debe hacer un hombre o una mujer para coquetear contigo?
¿Habéis sido tres de vosotros? y, cómo te gusta?
¿Has tenido sexo con un buen amigo?
¿Ha tenido relaciones sexuales con alguno de estos grupos, excepto con su pareja?
¿Qué animal te conviene más y por qué?
¿Cuál es tu peor cita?
¿A quién quieres besar ahora?
¿Cuál es tu oscura fantasía secreta?
¿Prefieres tatuarte el culo o pincharte la lengua?
¿Eres siempre leal?
¿Estás enamorado de un adolescente?
¿De dónde te enamoraste?
¿Con qué celebridad te gustaría salir?
¿Cuál fue el momento más embarazoso de tu vida?
¿Qué boca te gusta más del grupo de aquí?
¿Qué jugador tiene la mano más hermosa?
¿Dónde fue tu primer beso?
¿A quién en la ronda quieres besar más?
¿Quién en la mesa es probablemente el más divertido?
¿Cuál es el mayor error de tu vida?
¿Te pasó algo vergonzoso en una cita?
¿Ha estado en contacto con drogas?
¿A qué persona quieres besar ahora mismo?
¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?
¿Alguna vez has hecho trampa en los exámenes escolares?
¿Alguna vez has robado algo en el pasado?
¿Roncas por la noche?
¿Cuales tu cancion favorita?
¿Con qué jugadores comerciará durante 1 semana y por qué?
Te mudaste a una isla solitaria, ¿a quién trajiste de aquí?
¿A que temes más?
¿Dónde te afeitas en todas partes?
¿Tienes un apodo?
¿Miraste en el baño antes de lavarte?
¿Quién te dio la peor angustia?
Cuantas veces te has besado
¿Qué es lo más embarazoso que te ha pasado?
¿Cuántos tipos / chicas has besado?
¿De quien estas enamorado?
Que estrella te gusta
¿Comenzó algo con XY (ingrese el nombre)?
Alguna vez has robado algo?